A veces no hay síntomas.
No hay cura para el herpes zóster.
Esto puede causar una enfermedad genética.
A veces también utilizan una biopsia.
La fiebre no es una enfermedad.
Las talasemias pueden ser leves o graves.
También puede aliviar el dolor.
El tratamiento puede incluir analgésicos y otras medicinas.
No es costoso y es fácil.
La enfermedad de Hodgkin es poco común.
Su médico también podría recomendar una cirugía.
También puede dañar otros órganos.
Puede ser leve o severa.
Puede elevarse la presión arterial.
El tratamiento puede incluir medicinas, hormonas y cirugía.
El tratamiento incluye medicamentos y, a veces, cirugía.
El tratamiento puede incluir cirugía, radiación y/o quimioterapia.
El tratamiento incluye cirugía, radiación y/o quimioterapia.
La mayoría de ellos son tratables.
El tratamiento temprano es importante.
La vasculitis es una inflamación de los vasos sanguíneos.
A veces no se encuentra una causa.
Usted también puede necesitar una biopsia.
y los ojos.
Puede incluir ejercicios, medicinas y cirugía.
La prevención es especialmente importante.
Eso puede causar presión arterial alta.
Las bacterias no pasan de una persona a otra.
Pueden afectar a hombres, mujeres y niños.
El tratamiento incluye cirugía, radiación y quimioterapia.
en los riñones.
El cáncer del timo es poco frecuente.
Recuerde escuchar a su cuerpo.
Además, otras enfermedades pueden causar síntomas similares.
Incluso puede revertir la prediabetes.
Es importante no beber ni fumar.
A veces no se puede encontrar una causa.
El ántrax no es común.
La cirugía también es una opción.
Pueden nacer con problemas del corazón.
El apoyo de los demás es importante.
Esto puede conducir a problemas de salud, incluso graves.
La actividad física también es muy importante.
También puede afectar su salud física.
Pueden ser leves o severos.
El tratamiento incluye cirugía, antibióticos y terapia de oxígeno.
La médula ósea produce las plaquetas.
También puede ser peligroso, especialmente para los niños.
El hierro adicional puede dañar sus órganos.
No existe cura para la hipertensión pulmonar.
El tratamiento puede incluir medicinas, terapia o ambos.
Pueden ser leves o graves.
El tratamiento puede incluir quimioterapia, radiación y cirugía.
Esto es una emergencia médica.
A veces ocurren problemas a la vista.
Los síntomas pueden aparecer y desaparecer.
No existe una cura para estas condiciones.
Puede haber cambios de personalidad.
También causa quistes en otras partes del cuerpo, como en el hígado.
El síndrome de Cushing es raro.
Pueden salir por una infección viral.
La asesoría psicológica puede ayudar.
Los antibióticos pueden tratar la meningitis bacteriana.
Los síntomas pueden ser similares.
Usted también puede tener otras pruebas.
Las personas pueden no reconocer a sus familiares.
Los problemas de salud mental pueden tratarse.
Puede causar vaginitis en las mujeres.
Medicinas pueden ayudar a reducir el dolor.
Puede infectar a hombres y mujeres.
En niños, puede causar raquitismo.
Contiene células inmaduras, llamadas células madre.
También pueden ayudar a prevenir y tratar las complicaciones.
Esta es causada por el consumo de alimentos o agua contaminados.
Los síntomas pueden no presentarse de inmediato.
En el peor, es peligroso.
Los síntomas suelen comenzar durante la adolescencia.
La gonorrea es una enfermedad de transmisión sexual.
También ayuda al ojo a enfocar.
Sin embargo, otras enfermedades causan síntomas similares.
No existe una cura para el herpes labial.
El pénfigo no se pasa de persona a persona.
La hemofilia suele ocurrir en hombres.
Cada ovario es del tamaño y forma de una almendra.
La infección por el VIH es seria.
Los movimientos repetidos pueden lesionar la muñeca.
Suele afectar un sólo lado del cuerpo.
Muchas veces mejoran con ayuda.
Otros casos necesitan medicamentos con receta médica.
Cada una funciona de una manera diferente.
Los antibióticos pueden curar esta enfermedad.
Puede ser leve o grave.
Puede afectar a humanos y a otros primates.
para cuando llega a los 20 años.
Las complicaciones serias son muy raras.
Pero otros, pueden causar pérdida de la visión permanente.
Puede conducir a un parto prematuro.
Los problemas del ano son comunes.
Existen muchas maneras para dejar de fumar.
Si la fiebre es muy alta.
Pueden ser leves o severas.
También pueden usar un ecocardiograma u otras pruebas.
También es una causa importante de discapacidad.
No se conoce la causa.
La mayoría de los tumores de las glándulas suprarrenales son benignos.
El cáncer de ojo es poco común.
El tratamiento puede incluir cirugía, radiación, quimioterapia o una combinación.
En algunas personas puede afectar otras articulaciones.
A esto se le llama arterioesclerosis.
Rara vez el virus se ha propagado de una persona a otra.
Es importante obtener ayuda a tiempo.
Alcanzar un peso saludable puede ayudarlo a controlar el colesterol, la presión arterial y el azúcar en la sangre.
Existen muchas causas de enfermedades mentales.
Hay varios tipos de Haemophilus.
Los casos graves pueden inclusive causar una amputación.
Con el tiempo, la ERGE puede causar lesiones en el esófago.
Las pruebas de riñón y de sangre se utilizan para encontrar el tumor.
Otros tratamientos incluyen medicinas y cirugía.
Los síntomas suelen comenzar en la infancia.
También puede desarrollar una condición durante el embarazo.
La endocarditis bacteriana puede dañar las válvulas del corazón.
Los problemas de la visión o con el alcohol pueden ser otros factores.
No existen análisis médicos específicos.
Es probable que necesite ayuda para superarlo.
Los tumores malignos son cancerosos.
Causa la acumulación de una sustancia grasosa en el cerebro.
Las células sanguíneas se forman en la médula ósea.
Los tumores benignos no son cáncer.
A veces el estrés puede ser muy difícil de controlar.
Estos incluyen medicinas y algunas veces cirugía.
La mayoría de las leucodistrofias son genéticas.
La esquizofrenia es una enfermedad cerebral grave.
Los virus son como secuestradores.
Causa enrojecimiento de la piel y espinillas.
Más complicaciones son poco comunes.
La vitamina C es un antioxidante.
Las inundaciones son comunes en Estados Unidos.
Otras causas incluyen alergias y reflujo.
También puede ser una combinación de estas.
Una mujer embarazada puede transmitírsela a su bebé durante el parto.
La terapia de radiación puede dañar las células normales y las células cancerosas.
La vejiga del niño puede ser demasiado pequeña.
Usted puede tener problemas del sueño.
No existe una cura para el síndrome de Prader-Willi.
Existen muchos tipos de linfoma.
Entre las opciones se encuentran medicamentos, psicoterapia o ambas.
Los virus son gérmenes muy pequeños.
El análisis de orina y otras pruebas pueden ayudar a diagnosticar el problema.
Los ligamentos son tejidos que conectan los huesos de una articulación.
Se pueden propagar a otras personas.
Sin embargo, es posible tratar la enfermedad con medicinas.
Los casos severos pueden requerir cirugía.
La enfermedad de Kawasaki no se puede prevenir.
La cirugía también puede ser una opción.
Puede incluir medicinas y, en casos severos, cirugía.
Pueden ser benignos o malignos.
Con el tiempo, esto puede dañar sus ojos.
Las mascotas no diseminan la sarna.
En los adultos, tienden a permanecer.
La radiación es un tipo de energía.
La criptosporidiosis es una enfermedad causada por un parásito.
Su cuerpo necesita 13 vitaminas.
La sarcoidosis puede afectar a cualquier órgano del cuerpo.
Las grasas saturadas suelen provenir de los animales.
Los problemas del recto son comunes.
También puede pasar de la madre al bebé durante el embarazo.
Las medicinas suelen ser de ayuda.
La DE puede ser una señal de problemas de salud.
Un examen de sangre puede diagnosticar la enfermedad.
La vitamina D está en muchos multivitamínicos.
Un ataque cerebral es una urgencia médica.
Existen muchas causas de las enfermedades mentales.
Las mujeres pueden infectar a sus bebés durante el embarazo o el parto.
A veces, un retraso puede ser causado por la pérdida de audición.
Las personas con este síndrome también pueden tener otros problemas de salud.
Esto puede dañar los nervios y la médula espinal.
Las medicinas pueden causar mareos o problemas en el oído.
Los niños pequeños son los que están a mayor riesgo de asfixia.
Por lo general, no son serios.
La fiebre también activa el sistema inmunitario de su cuerpo.
Los tratamientos incluyen medicamentos y, algunas veces, cirugía.
La infección no enferma a los gatos.
Con el tiempo, esto puede dañar los nervios o los vasos sanguíneos.
Las medicinas y la rehabilitación también pueden ayudar.
Los cosméticos pueden causar reacciones alérgicas.
Existen muchos tipos de fobias.
Los problemas del sistema vascular son comunes y pueden ser serios.
Es un tipo de carbohidrato.
A esto se le llama insuficiencia renal.
Es un tipo de electrolito.
Puede dañar los ojos, los riñones y los nervios.
La vasculitis puede afectar las arterias, venas y capilares.
Esto se llama presión sistólica.
Puede empeorar con el tiempo y diseminarse a otras partes del cuerpo.
Sin embargo, es causada por fosfato de calcio y no por ácido úrico.
En general incluye radioterapia o quimioterapia.
A veces la causa no se puede encontrar.
A medida que envejece, el virus puede reaparecer como herpes zóster.
El síndrome de Down no tiene cura.
Los adultos pueden contraer amigdalitis, pero no es muy común.
Sin embargo, usted puede combinar los ejercicios.
Una prueba genética puede diagnosticar el síndrome.
La causa puede ser resistencia a la insulina.
Los niños pueden tener problemas de crecimiento.
de Salud y Servicios Humanos de los EE.UU.
Los testículos producen las hormonas masculinas y el esperma.
Hay muchas causas posibles de paro cardíaco.
Otros defectos de nacimiento no se encuentran hasta después de nacer el bebé.
Pero también presenta desafíos físicos y emocionales.
A veces, la mastectomía se hace para prevenir el cáncer de mama.
La bacteria suele atacar los pulmones, pero puede también dañar otras partes del cuerpo.
La sordera puede impedir totalmente que escuche.
Puede incluir dieta, medicinas y, en algunos casos, la cirugía.
Las aftas no son contagiosas.
La liberación de químicos puede ser un accidente.
Las causas comunes incluyen bacterias y virus.
Pero ciertos tipos pueden aumentar el riesgo de cáncer de piel.
Cuando no lo es, puede usarse radiación, quimioterapia o ambos.
Esto lo hace especialmente peligrosa.
También se pueden acumular y causar inflamación.
A veces, no se puede encontrar una causa.
Esto puede dañar el cerebro, los riñones y los ojos.
Muchas personas con cáncer sobreviven.
El tratamiento puede ayudar a controlar los síntomas.
Sin embargo, pueden propagarse a otras partes del cuerpo, especialmente en personas con VIH/SIDA.
Los medicamentos pueden ayudar a controlar muchos de los síntomas.
La exposición al arsénico puede causar muchos problemas de salud.
Si no se trata, puede conducir a problemas de salud más serios.
La cinetosis  también puede provocar mareos.
Cuando no se trata, suele ser mortal.
Puede ser bueno o malo, dependiendo de donde se encuentre.
Pero no daña el intestino delgado como la enfermedad celíaca.
Pueden no ser seguros durante el embarazo.
Algunos pueden dañar a su bebé.
Las enfermedades autoinmunes pueden afectar muchas partes del organismo.
La rubéola sí es peligrosa durante el embarazo.
Puede parecerse a una indigestión.
El cáncer de testículos es poco frecuente y muy tratable.
La nariz es importante para su salud.
La mayoría de las personas se recupera.
La hidrocefalia también puede presentarse después de nacer.
El tratamiento incluye cirugía, radiación, quimioterapia o una combinación de todas.
Es una enfermedad grave y muchas veces fatal.
Se obtiene de las plantas o animales.
Los tendones son tejidos que conectan los músculos con los huesos.
El cáncer no es solo una enfermedad, sino varias.
Se pasan de padres a hijos.
Puede sucederles a los hombres, mujeres y niños.
La meningitis puede agravarse muy rápido.
La tiña es el nombre de un grupo de enfermedades causada por un hongo.
Como otras partes del cuerpo, los huesos pueden infectarse.
La hemoglobina es una proteína que transporta el oxígeno al cuerpo.
Como consecuencia, su cuerpo no recibe el oxígeno que necesita.
Por lo general, la presión arterial alta no tiene síntomas.
El síndrome de Rett no tiene cura.
Los capilares conectan las arterias y las venas.
Los cristales también pueden causar piedras en los riñones.
Hay muchas condiciones que pueden afectar la función de la vejiga.
Tanto niños como adultos pueden beneficiarse de ellos.
El sueño es importante para la salud en general.
También puede comenzar en el cuello, el pecho o la médula espinal.
Su sistema inmunitario puede ser capaz de combatirlo.
Se alimentan de sangre humana.
Es un tubo largo que conecta el estómago al intestino grueso.
Por ejemplo, cuando tiene que realizarse una colonoscopía para el cáncer.
También es importante lo que come y bebe.
Usted puede necesitar ayuda para superarlo.
Las cataratas suelen aparecer lentamente.
El tratamiento puede aliviar los síntomas.
Algunas enfermedades pueden provocar una inflamación del bazo.
Su tráquea es una parte de su sistema respiratorio.
Los tratamientos pueden mejorar algunos síntomas.
Un examen físico y de sangre puede diagnosticar la enfermedad.
El trastorno bipolar es una enfermedad mental severa.
Puede causar callos y pequeñas verrugas.
También está presenté en el medio ambiente.
Con frecuencia al principio no presenta síntomas.
O puede padecerla durante el embarazo.
A veces es difícil saber qué es normal.
Los padres pueden ayudar a sus hijos a evitar los problemas con el alcohol.
Usted puede tener efectos secundarios.
La mayoría de los pólipos no son peligrosos.
El acetaminofén puede ayudar a tratar la fiebre.
Usted también puede necesitar otras pruebas, dependiendo del tipo de cáncer.
Pero la intimidación es dañina.
El dolor en la muñeca es común.
Los síntomas pueden ocurrir en el sistema digestivo o en otras partes del cuerpo.
La talasemia es un trastorno hereditario de la sangre.
La clamidia es una enfermedad de transmisión sexual común.
No es una enfermedad específica.
La bilis ayuda a descomponer las grasas.
Ayudan a los músculos a mover los huesos.
La diabetes significa que la glucosa en la sangre, también llamada azúcar en la sangre, está muy alta.
Existen muchos tipos de cáncer de pulmón.
Requiere de exámenes de sangre, orina y heces.
También puede causar problemas en el hogar, en el trabajo y con sus amigos.
Otros trastornos, lesiones y defectos congénitos en el ojo también pueden causar pérdida de la vista.
La depresión es un trastorno del cerebro.
La osteonecrosis es una enfermedad causada por la disminución del flujo sanguíneo en los huesos de las articulaciones.
También ocurre durante la menopausia.
No todo el estrés es malo.
Beber durante el embarazo puede dañar a su bebé.
Con el tiempo, eso puede causar daños
La gangrena es un problema serio.
Una prueba de sangre puede diagnosticar la infección.
Después de la cirugía, su hijo generalmente puede volver a la casa.
La cirugía también puede causar coágulos sanguíneos e infecciones.
La diabetes es un ejemplo.
El tratamiento depende de lo que esté causando el azúcar bajo.
Pueden ser síntomas de muchos cuadros diferentes.
Los análisis de laboratorio pueden encontrar la causa.
Las vacunas pueden ayudar a evitar que usted contraiga muchas enfermedades virales.
Se pueden tener una o muchas verrugas.
Puede ser diferente para usted.
La mayoría de las proteínas de las plantas son incompletas.
Existe una vacuna para prevenir la enfermedad Hib.
Dos de los síntomas principales son delirios y alucinaciones.
También pueden ocurrir en las arterias del cerebro y otras partes del cuerpo.
Algunas veces no presenta síntomas.
Los problemas en la garganta son comunes.
Otros afectan todo el cuerpo.
Puede causar problemas de dinero y de trabajo.
Con frecuencia, la gota causa dolor en el dedo gordo.
En otros casos, usted puede ir a trabajo de parto.
A veces son tan pequeños como una frambuesa.
El tratamiento se centra en aliviar los síntomas.
Otras medicinas pueden ayudar a tratar otros síntomas.
Es más común en los adultos jóvenes.
Es común tanto en hombres como en mujeres.
Su sangre lleva los desechos a los riñones.
La infección no se contagia de persona a persona.
Las vacunas son importantes tanto para los adultos, como para los  niños.
Esto puede incluir anteojos o cirugía.
Los tumores son crecimientos anormales en el cuerpo.
Hay varias otras formas de artritis que afectan a los niños.
También afecta sus ojos, boca y nariz.
También pueden limitar el movimiento.
Algunos de los rayos son inofensivos.
Como consecuencia, el músculo cardíaco no puede recibir la sangre o el oxígeno que necesita.
El útero es donde crece el bebé durante el embarazo.
Los hombres en general no presentan problemas de salud por la clamidia.
Los niveles de colesterol elevados en la sangre pueden aumentar el riesgo de enfermedades cardíacas.
Las biopsias pueden tomarse de cualquier parte del cuerpo.
Los médicos a menudo diagnostican las várices con un examen físico.
La causa es a menudo desconocida.
La fibra es una sustancia en las plantas.
Tanto los niños como las niñas pueden tener acné.
El medio ambiente afecta nuestra salud.
Los antibióticos pueden curar la mayoría de los casos de la enfermedad de Lyme.
Hay diferentes tipos de hepatitis.
El tratamiento incluye anticoagulantes y otros medicamentos.
También puede tener debilidad en otros músculos.
La diabetes es una enfermedad en la que los niveles de glucosa (azúcar) de la sangre están muy altos.
La miastenia grave es una enfermedad autoinmune.
Estas condiciones pueden afectar otras partes del cuerpo.
Las medicinas y la fisioterapia ayudan a tratar los síntomas.
La tecnología de reproducción asistida se usa para tratar la infertilidad.
La acrofobia es el temor a las alturas.
No existe una cura para la enfermedad de Parkinson.
Los fármacos y la cirugía son tratamientos comunes.
El asma es una enfermedad crónica que afecta las vías respiratorias.
Algunas de ellas pueden ser fatales.
A su vez, la presión alta puede ocasionar otros problemas de salud.
Pero algunas veces una piedra no es fácil de eliminar.
El estreptococo es un tipo de bacteria.
Los nervios del sistema nervioso periférico conectan el cerebro y la médula espinal con el resto del cuerpo.
Esto no es necesariamente cierto.
Un examen de sangre puede determinar si una persona ha sido infectada con el virus.
Los tumores de la glándula pituitaria son comunes, pero usualmente no causan problemas de salud.
En las mujeres, la uretra es corta.
Primero, controle los niveles de azúcar en la sangre.
Y como contienen mucha azúcar, pueden contribuir al aumento de peso y empeorar la diabetes.
Los hombres también pueden tener cáncer de mama, pero es raro.
Los medicamentos y el asesoramiento pueden ayudar con muchos de los trastornos mentales.
A veces, la cirugía para extirpar el timo puede ayudar.
Existen diferentes tipos de cáncer de útero.
En ocasiones, también puede dañar a las células cerebrales.
Muchas cosas pueden desencadenar una migraña.
No se conoce una cantidad de alcohol que sea sana para una mujer embarazada.
La medicina puede curar algunos de ellos.
En la diabetes tipo 2, la más común, el cuerpo no produce o no usa la insulina de manera adecuada.
Pero, a veces, no es posible saber la causa.
El tinte destaca su corazón y los vasos sanguíneos en las imágenes.
Los tratamientos pueden ayudar con los síntomas y las complicaciones.
Ayuda a digerir la comida.
La cirugía o los medicamentos pueden tratar muchos trastornos de las glándulas suprarrenales.
La fisioterapia y la terapia ocupacional también pueden ayudar.
Las estatinas son relativamente seguras para la mayoría de las personas.
La neurofibromatosis es un trastorno genético del sistema nervioso.
Los genes, el ambiente y las hormonas pueden tener un rol.
La vitamina E es un antioxidante.
La tricomoniasis es una enfermedad de transmisión sexual causada por un parásito.
También se pueden inhalar los gérmenes.
Estos llevan la bilis al intestino delgado.
Luego, vuelva a alimentarse con una dieta normal.
Los niños también pueden tener apnea del sueño.
También se usa en muchas industrias.
La difteria usualmente afecta la nariz y la garganta.
El sistema vascular incluye las arterias, las venas y los capilares.
El sangrado o hemorragia es la pérdida de sangre.
Por lo general, estos bebés no tienen problemas de salud.
Un tratamiento temprano puede ayudar a evitar las complicaciones.
Las escamas son amarillas o blancas.
El síndrome afecta a las personas en forma diferente.
Tienen mayor riesgo de hipertensión arterial y sus complicaciones.
No hay vacuna para prevenir la neumonía por Pneumocystis.
La vitamina A es un antioxidante.
Este tratamiento se llama desfibrilación.
Los adultos también pueden tener dolor e hinchazón en las articulaciones.
Las medicinas sin receta médica pueden ayudar.
Las micobacterias son un tipo de gérmen.
También es responsable de muchos otros cánceres y problemas de salud.
Los tumores benignos solo crecen en una parte del cuerpo.
También pueden causar respiración lenta, lo que puede conducir a muertes por sobredosis.
La bilis tiene otras vías para llegar al intestino delgado.
No existe una cura, pero las medicinas pueden ayudar a controlar los síntomas.
La mayoría de los casos son leves.
A los síntomas se los llaman comúnmente brotes.
En la vaginitis bacteriana, es posible que no tenga síntomas.
Otros, mejoran cuando se trata la enfermedad subyacente.
Cualquiera de ellos puede afectar su salud, la de su bebé, o ambos.
Las purinas se encuentran en todos los tejidos del cuerpo.
Las células tienen forma semilunar o de una hoz.
No pueden aparecer ni invadir otras partes del cuerpo.
Por lo general, afecta a los pulmones.
El útero es el lugar donde se desarrolla el bebé cuando está embarazada.
La enfermedad de Crohn causa inflamación del sistema digestivo.
El hígado, la vesícula y el páncreas también participan.
Los exámenes de laboratorio pueden diagnosticarlo y encontrar la causa.
El pénfigo foliáceo es también una enfermedad autoinmunitaria de la piel.
Las causas principales son el embarazo y el parto.
El tratamiento puede ayudar con sus síntomas.
La osteoporosis es una enfermedad silenciosa.
Existen muchos tipos de trastornos digestivos.
Dentro del pecho se encuentran varios órganos como el corazón, pulmones y esófago.
Sus glándulas salivales se ubican en su boca.
La meningitis es la inflamación del tejido delgado que rodea el cerebro y la médula espinal, llamada meninge.
Puede ocurrir dentro de la familia.
Otros tienen síntomas que no desaparecen.
El síndrome de Marfan es un trastorno que afecta el tejido conectivo.
La mayoría de las veces el gas no tiene olor.
Algunas vitaminas pueden ayudar a prevenir los problemas médicos.
Esto es lo que le produce un bronceado.
A ésto se le llama presión diastólica.
Los tratamientos incluyen cambios en el estilo de vida, medicinas y, a veces, cirugía.
La bilis ayuda a digerir la grasa.
Los casos graves pueden necesitar un trasplante de pulmón.
Respirar el ozono malo puede ser dañino.
En algunos casos, es posible que necesite cirugía.
Sin embargo, la mayoría de las personas se recupera con antibióticos.
El tratamiento suele incluir psicoterapia y, algunas veces, medicinas.
Las proteínas se encuentran en cada célula del cuerpo.
Es un problema común en los niños.
Otros tratamientos pueden incluir hormonas sexuales y terapia conductual.
En la actualidad, esta enfermedad es muy poco frecuente.
El tratamiento del cáncer de seno en hombres suele ser una mastectomía, que es una cirugía para extirpar el seno.
Pero si tiene un sistema inmunitario débil, los hongos pueden  causarle enfermedades muy serias.
Pueden causar verrugas en diferentes partes del cuerpo.
Las personas con clamidia sin síntomas pueden infectar a otros.
Existen varios tipos de meningitis.
Muchas mujeres con fibromas uterinos no presentan síntomas.
La leucemia puede desarrollarse lenta o rápidamente.
Un aborto es un procedimiento para interrumpir un embarazo.
La caries dental se inicia en la capa externa, llamada esmalte.
Junto a las amígdalas son parte del sistema linfático.
Con un análisis de sangre se puede saber si una persona tiene una infección por VIH.
Las imágenes muestran el tamaño y la forma de su corazón.
Los síntomas incluyen nauseas, vómitos, pérdida de peso y heces grasosas.
Las personas con enanismo tienen baja estatura.
Cuando eso no ocurre, puede ocurrir una lesión de la médula espinal.
Normalmente, las vértebras protegen la médula espinal.
La mayoría de las personas con síndrome de Sjögren son mujeres.
El raquitismo es raro en Estados Unidos.
El tratamiento depende del tipo de vaginitis que tenga.
Muchos niños pueden tener otras complicaciones.
Las verrugas genitales son una enfermedad de transmisión sexual  (ETS) causadas por el virus del papiloma humano (VPH).
Los tratamientos incluyen medicamentos y terapia de conversación.
Es una de las pruebas de sangre más comunes.
Cuando el cerebro está sano, funciona de forma rápida y automática.
Los brotes también pueden ocurrir después de un desastre.
Estos incluyen medicamentos para tratar los síntomas y terapia de conducta.
La quimioterapia es un tratamiento con medicinas para el cáncer.
Tener dolor en el pecho puede asustarlo.
Los nervios periféricos son aquellos que se encuentran fuera del cerebro y de la médula espinal.
En niños también depende de su edad.
Otros tratamientos incluyen quimioterapia, radiación y terapia biológica.
El tratamiento depende de la causa.
Una amigdalectomía es la cirugía para extirpar las amígdalas.
Existen muchos tipos de familias.
Líquidos y medicinas para el dolor o la fiebre pueden ayudar a controlar los síntomas.
Estos son trastornos que hacen que los niños no tengan una estatura, peso o madurez sexual normales.
Cada persona con esta condición es diferente.
La fatiga en sí no es una enfermedad.
Los tratamientos pueden incluir medicamentos y procedimientos médicos como la angioplastía coronaria.
La mayoría de las personas pueden controlar los síntomas con el tratamiento.
Con el tiempo, esto puede causar problemas emocionales y mentales.
Sentir tristeza, rabia y frustración es común.
La mayoría de las personas, recibe una combinación de estos.
Puede ser una enfermedad autoinmune, que ocurre cuando el cuerpo se ataca a sí mismo.
El tratamiento puede incluir terapia de conversación, medicinas o una combinación de ambas.
Las reacciones alérgicas graves son poco frecuentes.
Pueden afectar las actividades mentales, como los problemas de aprendizaje.
Es mejor prevenir la neumonía que tratarla.
A largo plazo, dejar el tabaco puede ayudarle a vivir más tiempo.
Los posibles tratamientos incluyen radiación, quimioterapia y cirugía.
Se componen de varios tipos de células.
Algunas leucemias, con frecuencia, puede curarse.
Otras causas incluyen toxinas, químicos y virus.
Pero añádala a su dieta lentamente.
Las personas las  toman para mejorar su salud.
El tratamiento depende del problema.
La esclerosis múltiple afecta más a las mujeres que a los hombres.
La clamidia se diagnostica con pruebas de laboratorio.
Muchos adultos en los Estados Unidos actualmente tienen alguna forma de la enfermedad.
El tratamiento depende de lo que está causando el problema.
La enfermedad puede poner en peligro la vida.
Ellos son los que producen óvulos y hormonas femeninas.
Las opciones incluyen radioterapia, cirugía, quimioterapia y terapia biológica.
El vitiligo causa manchas blancas en la piel.
Las personas con fobias intentan evitar lo que les provoca miedo.
Su tipo de sangre es importante si necesita una  transfusión de sangre.
El dolor puede ayudar a diagnosticar un problema.
En el peor de los casos, usted puede perder los dientes.
Las personas con esta sensibilidad tienen problemas de salud.
La mayoría de las personas que se contagia el virus no se enferma.
La enfermedad de Chagas es causada por un parásito.
La osteoartritis puede causar dolor y limitar los movimientos.
Existen muchos problemas que pueden afectar a los músculos.
Una para recién nacidos y niños pequeños.
Los cigarrillos electrónicos en forma frecuente se parecen a los normales, pero funcionan de manera diferente.
La artritis  juvenil puede ser difícil de diagnosticar.
Esto puede ser por una infección u otro problema.
El tratamiento suele ser cirugía seguida por quimioterapia.
Algunas mujeres no tienen síntomas.
Suele comenzar antes de los 40 años.
Existen diferentes tipos de vacunas, incluyendo unas específicas para mayores de 65 años.
La luz solar es una causa importante del envejecimiento de la piel.
Sus párpados ayudan a proteger a sus ojos.
La enfermedad celíaca es genética.
Millones de personas en los Estados Unidos tienen enfermedades pulmonares.
La apendicitis es una urgencia médica.
Es un tipo de vasculitis o inflamación de los vasos sanguíneos.
Es una causa común de sordera.
El tratamiento ayuda a la mayoría de las personas con fobias.
Puede ser en papel o electrónico.
Unos análisis de sangre pueden detectarla.
También puede causar daño al cerebro ya otros órganos.
El cabello nos ayuda a mantener la temperatura corporal.
Las personas con esta enfermedad suelen tener fiebre, pérdida de peso y aumento de tamaño del bazo y el hígado.
Existen muchas cosas que pueden aumentar su riesgo de sufrir una enfermedad del corazón.
Las leucodistrofias son enfermedades raras que afectan las células del cerebro.
El objetivo es aliviar los síntomas y limitar la producción de proteínas.
La enfermedad de Kawasaki es una enfermedad rara infantil.
En general, la hepatitis C no mejora por sí sola.
No curan las infecciones por VIH/SIDA.
La mayoría de ellas no se enferma.
Puede perder el control de sus músculos y caerse.
Es un tipo de terapia biológica.
Las mutaciones genéticas causan estas enfermedades.
El plomo es especialmente peligroso para los niños.
Los problemas en el páncreas pueden conducir a muchos problemas de salud.
Estos pueden ser: una dieta balanceada, mantener un peso saludable, hacer ejercicio y dejar de fumar.
Con el tiempo, la tensión puede causar espolones óseos y deformidades.
Las vacunas pueden ayudar a prevenir algunas formas virales.
Un posible tratamiento es la cirugía.
Los tratamientos pueden ayudar a aliviar los síntomas y reducir las complicaciones.
Puede causar úlceras pépticas y cáncer de estómago.
La buena higiene también puede ayudar.
No causa síntomas de inmediato.
La enfermedad CMT afecta los nervios periféricos.
Incluyen medicamentos para reducir la presión arterial, controlar el azúcar en la sangre y reducir el colesterol.
En la diabetes tipo 2, el cuerpo no produce o no usa la insulina adecuadamente.
Las infecciones causan la mayoría de las fiebres.
A esto se le llama presión sistólica.
También se puede adquirir el Norovirus si se toca una superficie contaminada.
El factor RH se hereda a través de los genes.
Pueden penetrar la piel y dañar las células.
Puede ocurrir afuera o dentro del cuerpo.
Algunos otros, ponen en peligro la vida.
Por ejemplo, las crisis de asma pueden ser a consecuencia de contaminantes y otras sustancias químicas en el aire y dentro del hogar.
La fisioterapia puede ayudarlo a adaptarse.
La cocaína es más peligrosa cuando se combina con otras drogas o alcohol.
Un traumatismo de médula ósea es una urgencia médica.
Cuando los riñones están sanos, limpian su sangre.
Los tumores benignos no suelen crecer nuevamente.
A esto se le llama la presión diastólica.
También se usa para hablar.
La gota ocurre cuando se acumula ácido úrico en la sangre.
En lo que se refiere a tomar medicamentos, los niños no son adultos pequeños.
La enfermedad de Gaucher no tiene cura.
Con el tiempo, demasiada glucosa en su sangre puede dañar su cuerpo.
La anemia puede hacer que se sienta cansado o débil.
También ayuda a algunos de tus tejidos a hacer su trabajo.
También pueden tener problemas con los huesos, los ojos, la piel, el sistema nervioso y los pulmones.
El desarrollo del niño incluye cambios físicos, intelectuales, sociales y emocionales.
También es importante no fumar ni beber alcohol.
Con un análisis de sangre se puede saber si una persona tiene el virus.
Algunos medicamentos también pueden afectar el gusto y el olfato.
Puede incluir síntomas emocionales como físicos.
En él comienza la digestión de las proteínas.
El calcio tiene muchas funciones importantes.
Las discapacidades dificultan la realización de las actividades cotidianas normales.
La pérdida de la memoria es un síntoma común de demencia.
La mayoría de las personas con CMV no necesita tratamiento.
La náusea y los vómitos son comunes.
La mayoría de la gente no presenta síntomas.
La mayoría de los hombres no presenta síntomas.
Los piojos son insectos parásitos sin alas.
En muchos casos, no se encuentra una causa.
La sigmoidoscopia  permite observar el sólo recto y el colon inferior.
La cesárea es una cirugía para el nacimiento de un bebé.
Una caída puede cambiarle la vida.
También se puede mezclar con un líquido e inyectarse con una aguja.
Su médico puede realizar un examen físico, pruebas de laboratorio y radiografías.
El tratamiento incluye varios tipos de cirugía.
La resistencia a los medicamentos como los antibióticos va en aumento.
O puede sentir dolor generalizado.
Para bajar de peso, deberá ingerir menos calorías que aquellas que consume.
Luego los embriones se colocan en el cuerpo de la mujer.
La mayoría de los abusadores son hombres.
El médico puede recomendarle antiácidos u otras medicinas.
En general, se necesita cirugía.
Sin embargo, estos problemas pueden afectar a las mujeres de manera diferente.
Hay diferentes tipos de cirugía de pérdida de peso.
Algunos tipos de cardiomiopatía son hereditarios.
Es un síntoma de muchas afecciones.
La infección se cura con antibióticos.
Todas las personas tienen gases.
Los síntomas pueden desaparecer y aparecer nuevamente.
Las inmunizaciones o vacunas son esenciales.
Usted puede ayudar a evitar los problemas en los pies.
La mayoría de la gente se recupera por completo.
El tratamiento implica el control de los síntomas.
También pueden presentar dolor durante las relaciones sexuales.
Consulte a su proveedor de atención médica si es la primera vez que presenta síntomas.
Los adultos también pueden tener infecciones de oídos pero son menos comunes.
Todas estas actividades son parte  del metabolismo de su cuerpo.
Usted no puede contagiarse con la culebrilla.
Probablemente ha escuchado que la presión arterial alta es un problema.
El tratamiento depende del tipo de amiloidosis que usted tenga.
La saliva hace que la comida se humedezca, lo que ayuda a masticar y a tragar.
No se conoce exactamente qué causa la artritis juvenil.
Existen muchos tipos de antidepresivos.
La ERGE también es común en bebés.
Cualquiera de ellos puede causar la muerte.
Existen muchas cosas que puede hacer para combatir el dolor.
Una violación puede afectar su salud de varias maneras.
Las hemorroides son muy comunes entre los hombres y mujeres.
Muchos problemas de la piel, como el acné, también afectan su apariencia.
La enfermedad de Wilson es un trastorno hereditario poco frecuente que hace que el organismo no pueda deshacerse del cobre adicional.
Aún así, pueden ser serios.
El esófago es un tubo que lleva el alimento de su boca al estómago.
A esto se le llama cirugía laparoscópica.
En los interiores, puede haber niveles elevados.
Existen muchos tipos de éstas.
A veces es posible que necesite pruebas adicionales.
Las sustancias químicas o el calor pueden quemarle los ojos.
La ataxia de Freidreich es una enfermedad hereditaria que daña el sistema nervioso.
Cerca de 40 de ellos afectan a los genitales.
Los tratamientos pueden incluir cirugía, quimioterapia o radioterapia.
El cuerpo de la mayoría de las mujeres es capaz de combatir la infección de VPH.
Dentro de los dientes hay nervios y vasos sanguíneos.
Muchas personas no tienen síntomas.
La artritis infecciosa es una infección en la articulación.
Encontrar y tratar los problemas a tiempo puede salvarle la vista.
Otro tipo de quemadura es la causada por inhalación de humo o partículas tóxicas.
Los niños con leucemia suelen tener uno de los tipos agudos.
Los temblores no son peligrosos para la vida.
No existen exámenes para detectar las adherencias.
Existe un músculo (el esfínter esofágico inferior) que actúa como una válvula entre el esófago y el estómago.
No tiene cura, pero la dieta, hacer ejercicio y las medicinas pueden ayudar a controlar los síntomas.
Es probable que la persona no pueda mover o doblar la articulación normalmente.
Las enfermedades que las personas pueden contraer de los animales se llaman zoonosis.
La tos ferina causa una tos que no se puede controlar.
El tratamiento depende de la causa y el tipo de dolor.
Es tratada principalmente con medicamentos.
También puede causar infecciones micóticas.
Los condones también son una manera de control de la natalidad para ayudar a prevenir los embarazos.
Los tratamientos incluyen cirugía, radioterapia y quimioterapia.
La terapia con oxígeno es un tratamiento que le proporciona oxígeno adicional.
Los hongos viven en el aire, el suelo, las plantas y el agua.
No tiene olor ni sabor.
Mujeres y hombres también tienen muchos problemas de salud similares.
La mayoría de de las mujeres con síndrome de Turner son infértiles.
Generalmente, la leucemia infantil se cura con el tratamiento.
Puede propagarse por contacto sexual.
Es mucho menos común que la mellitus.
Para algunas personas, puede ser más largo.
Es más común en mujeres que tienen obesidad.
Estas incluyen pruebas de sangre, orina y de imagen.
Los tumores benignos no son cáncer, pero los malignos sí.
Los primeros síntomas son similares a los de otras enfermedades comunes.
Los carbohidratos son uno de los principales tipos de nutrientes.
El monóxido de carbono (CO) es un gas sin olor ni color pero muy peligroso.
Provoca dolor intenso, por lo general en los brazos, las manos, las piernas y los pies.
Esto provoca boca seca y ojos secos.
Algunas veces, los huesos se fracturan sin un motivo aparente.
Las personas con diabetes insípida tienen mucha sed.
El tratamiento depende del tipo de problema.
Los aneurismas pueden desarrollarse y crecer antes de causar síntomas.
En los casos de erupciones graves, consulte a un médico.
Esto hace que el comer sea más difícil.
Usted debería beber mucho líquido mientras dure la diarrea.
El estómago es un órgano que se ubica entre el esófago y el intestino delgado.
En los adultos, puede causar acromegalia, que hace que las manos, los pies y la cara sean más grandes de lo normal.
En esta, hay una acumulación de colesterol y otro material, llamado placa, en las paredes internas o arterias.
Las enfermedades neuromusculares afectan los nervios que controlan los músculos voluntarios.
El síntoma principal es la rigidez después de descansar.
Las arritmias son cambios en el ritmo normal del corazón.
Hay pruebas de sangre para cada tipo de hepatitis viral.
Algunos tipos de cáncer de garganta tienen otros factores de riesgo.
Las personas no lo contagian.
Algunas veces, el sarampión puede conducir a problemas serios.
Una cirugía puede ayudarlo a ver con claridad nuevamente.
Otro tipo de cáncer de piel, el melanoma, es más peligroso pero menos común.
El estrés también puede ser un factor.
Un análisis de sangre mide su nivel de triglicéridos, junto con el colesterol.
Estas son infecciones serias que se aprovechan de su sistema inmunitario débil.
En general, afecta a las venas profundas de las piernas.
Los síntomas se presentan en niños pequeños, generalmente antes de los cinco años.
La vaginitis bacteriana se trata con antibióticos.
Los tratamientos incluyen terapia, medicamentos o una combinación de ambos.
Es una parte normal del envejecimiento.
Se encuentran en la sangre, la orina, tejidos y otros líquidos del cuerpo.
Por lo general, es una señal de que su cuerpo está tratando de combatir una enfermedad o infección.
Lentamente, se pierde la visión central.
El EDS suele afectar la piel, las articulaciones y las paredes de los vasos sanguíneos.
La rosácea es una enfermedad crónica que afecta la piel y algunas veces los ojos.
Actualmente, muchos casos pueden prevenirse con vacunas.
El tratamiento inmediato puede disminuir los efectos a largo plazo.
La heroína es un polvo blanco o marrón o una sustancia pegajosa negra.
Si tiene diabetes, el nivel de azúcar en su sangre es muy elevado.
La mayoría de la gente no necesita tratamiento porque no tiene síntomas o complicaciones.
Las células de los tumores malignos pueden invadir los tejidos cercanos.
A veces, se necesita cirugía para eliminar una infección.
El tratamiento depende del trastorno que tenga.
O pueden ser una combinación de ambos, como el síndrome de Down.
Los tratamientos dependen de la causa.
Las adenoides hipertróficas pueden dificultar la respiración por la nariz.
Su córnea es la capa externa del ojo.
Pero también puede suceder durante su vida.
La incontinencia urinaria es la pérdida del control de la vejiga.
Además debe evitar fumar y tomar mucho alcohol.
Estos incluyen medicamentos, terapia con oxígeno, rehabilitación pulmonar o trasplante de pulmón.
El gusto nos ayuda a disfrutar de las comidas y las bebidas.
Algunas enfermedades también causan problemas en las piernas.
Los médicos diagnostican las enfermedades de la vejiga mediante distintas pruebas.
Si tiene diabetes, sus niveles de azúcar en la sangre son demasiado altos.
No hay un tratamiento específico.
Entre otras posibles causas se encuentran las infecciones y el estrés.
Un análisis de sangre y un test prenatal puede determinar si se tiene el gen o la enfermedad.
La mayoría de las personas con dengue se recupera en unas dos semanas.
Los síntomas pueden variar de persona a persona.
Usar antibióticos cuando no los necesita puede causar una resistencia a estos.
Las medicinas y la terapia de conversación también pueden ayudar.
La persona puede sentir como si estuviera perdiendo el control.
Usted también puede necesitar terapia con oxígeno.
Sin embargo, cerca de 18 millones de adultos en Estados Unidos tienen trastorno por el consumo de alcohol.
La gota es una forma común y dolorosa de artritis.
Un tipo es la poliquistosis renal, que es hereditaria.
Su cuerpo necesita una cantidad adecuada de hierro.
La mayoría de ellas no tiene cura.
Los pájaros, al igual que las personas, contraen la gripe.
No existe una cura, pero los medicamentos pueden ayudar a controlar la inflamación y el dolor.
Tener una vasectomía no afecta su vida sexual.
También puede causar hinchazón o dolor en los músculos y articulaciones.
El shock séptico que es causado por infecciones en el torrente sanguíneo.
Pero no todas las calorías son iguales.
El impétigo es una infección de la piel.
La enfermedad celíaca afecta a cada persona de manera diferente.
Muchos no tienen síntomas de FCU.
El tratamiento es un antibiótico fuerte.
La leucemia crónica crece lentamente.
Los seres humanos causan la mayoría de los incendios forestales.
Su exposición a altos niveles puede dañar el cerebro y los riñones.
No existe una cura, pero los síntomas pueden controlarse.
También pueden realizarse exámenes de imagen y de sangre.
Sienten como que están mirando a través de un túnel.
Cuando es necesario un tratamiento, depende del problema.
Los oxiuros son parásitos que pueden vivir en el colon y en el recto de una persona.
Los tumores benignos no son cáncer, mientras que los malignos sí lo son.
Los trastornos de la alimentación son problemas de conducta serios.
La terapia dirigida usa sustancias que atacan las células cancerígenas sin dañar las células normales.
Puede suceder que no pueda moverla.
La terapia dirigida utiliza sustancias que atacan las células cancerosas sin dañar las células normales.
La epilepsia es un trastorno cerebral que hace que las personas tengan convulsiones recurrentes.
La metanfetamina es una droga estimulante muy adictiva.
La enfermedad pulmonar obstructiva crónica (EPOC) dificulta la respiración.
El hipo, en general, no es algo serio.
La mayoría de las personas mejora con el tratamiento.
Las enfermedades como la artritis y la escoliosis también pueden causar estenosis espinal.
La hiperglucemia quiere decir azúcar o glucosa alta en la sangre.
Los tumores cerebrales y de la médula espinal infantiles pueden causar dolores de cabeza y otros síntomas.
Algunas personas no presentan síntomas.
Su cuerpo no tiene cómo deshacerse del hierro adicional en forma natural.
El pericardio es una membrana o saco, que rodea el corazón.
Su cuerpo necesita hierro, pero demasiado resulta tóxico.
Los ataques cerebrales suceden cuando se detiene el flujo sanguíneo al cerebro.
El útero, o matriz, es el órgano donde el feto crece cuando una mujer esta embarazada.
La mayoría de las mujeres con problemas de salud pueden amamantar.
La mayoría de las enfermedades renales atacan los nefrones.
El herpes zóster es una enfermedad causada por el virus de la varicela zoster, el mismo que causa la varicela.
Junto con las adenoides, las amígdalas son parte del sistema linfático.
Los lunares son crecimientos sobre la piel.
Si no se han diseminado a otras partes del cuerpo, la cirugía puede curar el cáncer.
No se corte la cutícula, ya que puede causar infecciones.
Aproximadamente la mitad de las personas tienen hemorroides a los 50 años.
También lo expone a los rayos UV y daña su piel.
Otros tratamientos incluyen medicinas o trasplante capilar.
Puede causar una inflamación del cerebro llamada encefalitis o inflamación del tejido que rodea el cerebro y la médula espinal, llamada meningitis.
Los virus causan la mayoría de los casos de hepatitis.
Puede aumentar su riesgo de cáncer de seno, enfermedades cardíacas y derrame cerebral.
La osteoporosis es una enfermedad que adelgaza y debilita los huesos.
Pero no hace falta fumar el tabaco para que éste sea peligroso.
Los músculos lo ayudan a moverse y forman parte del funcionamiento del cuerpo.
También es por donde el flujo menstrual sale del cuerpo de la mujer.
Causa cambios físicos y afecta a niños y niñas de manera distinta.
Los trastornos del peritoneo son raros.
La terapia dirigida utiliza sustancias que atacan células cancerosas específicas sin dañar las células normales.
Por ejemplo, personas con enfermedad renal crónica tienen que limitar su consumo de potasio.
Estos incluyen mantener un peso saludable, hacer ejercicio y no fumar.
Consulte a su médico sobre cuánto necesita.
El tratamiento posterior puede incluir ejercicios y fisioterapia.
En general, se realiza en el intestino delgado, el colon, el recto o la vejiga.
Suele ocurrir en las piernas o los muslos.
No hay cura para el glaucoma, pero puede ser controlado.
Algunas son causadas por virus.
Pueden ser físicos, como la ceguera.
Las personas que obtienen un tratamiento temprano pueden vivir con la enfermedad por muchos años.
Algunos medicamentos también pueden elevar su nivel de potasio.
Pero algunas personas contraen la enfermedad.
Las hemorroides son un tipo de vena varicosa.
Los temblores son un tipo de discinesia.
Los músculos y tendones lo mueven.
El polvo se puede ingerir o inhalar por la nariz.
El trasplante de páncreas es una cirugía para colocar un páncreas sano de un donante en una persona con un páncreas enfermo.
No se conoce la causa del lupus.
Los electrolitos son minerales en el cuerpo que tienen una carga eléctrica.
Muchas mujeres tienen períodos dolorosos, también llamados dismenorrea.
Esta enfermedad no siempre es fácil de detectar.
Un examen de sangre puede mostrar si usted tiene diabetes.
Estos medicamentos también pueden ayudar a prevenir el persistente dolor.
Las vitaminas son sustancias que el cuerpo necesita para crecer y se desarrollarse en forma normal.
Eso  puede reducir los riesgos de tener problemas con la salud.
Las externas son quemaduras en la piel.
Por supuesto, consumir demasiadas grasas hará que suba de peso.
A esto se llama hipertensión gestacional.
Su doctor usará diagnósticos por imágenes para diagnosticar el cáncer de esófago.
Las lágrimas también ayudan a mantener sus ojos húmedos, lo cual es importante para su vista.
Las medicinas también pueden serle de ayuda.
Pueden crecer en el cerebro, la médula espinal, los riñones, el páncreas y, entre los hombres, en el aparato genital.
También puede ser parte de algunas enfermedades mentales o demencia.
Los tratamientos incluyen reposo, analgésicos y antiinflamatorios, fisioterapia y, algunas veces, cirugía.
Se puede mezclar con agua y se inyecta con una aguja.
La reacción es a una infección en otra parte del cuerpo.
El exceso de vitamina D también puede dañar los riñones.
Ocurre cuando una lesión rompe los vasos sanguíneos pequeños, pero no rompe la piel.
El tratamiento depende  de la causa del problema.
Entre las causas se encuentran las lesiones de las glándulas, los trastornos endocrinos o los cuadros genéticos.
Algunas enfermedades, como la artritis reumatoide y la gota, también pueden conducir a problemas en los talones.
La mayoría de los temblores ocurren en las manos.
Suele ocurrir en los brazos o las piernas.
La cirrosis puede tener muchas causas.
Los síntomas de las mujeres suelen empeorar durante la menstruación.
Una vacuna puede prevenir la culebrilla o disminuir sus efectos.
A veces se encuentra en pruebas prenatales.
Para otros no existe tratamiento.
Los opioides, a veces llamados narcóticos, son un tipo de medicamento.
Los síntomas de esta incluyen sibilancias y tos.
La rehabilitación pulmonar puede ayudarle a tener mejor calidad de vida.
La tartamudez es un problema que afecta el flujo del habla.
Algunos ataques cerebrales son causados por hemorragias en el cerebro.
Es importante que continúen con esta dieta por el resto de sus vidas.
Existen varios tipos de coronavirus que pueden enfermarlo.
Una dieta saludable ayuda a los niños a crecer y a aprender.
El tratamiento suele incluir altas dosis de antibióticos.
La memoria no funciona siempre a la perfección.
Una enfermedad rara es aquella que afecta a menos de 200.000 personas en los Estados Unidos.
Ocurre cuando el suministro de sangre no llega a una parte de su cuerpo.
Se relaciona con los virus que causan la varicela y la mononucleosis infecciosa.
Los hongos pueden ser difíciles de matar.
Primero afecta las partes del cerebro que controlan el pensamiento, la memoria y el lenguaje.
También puede afectar la vulva,  la parte externa de los genitales de la mujer.
Algunos son primarios, o sea, que comienzan en el cerebro.
También debe controlar el nivel de glucosa en sangre y, si tiene receta médica, tomar medicamentos.
Suelen comenzar en la edad adulta.
La leucemia puede desarrollarse rápida o lentamente.
La tricomoniasis es una enfermedad de transmisión sexual común causada por un parásito.
Puede afectar a uno o ambos ojos.
Usted puede necesitar ayuda para superar la situación.
También se le realizará un examen físico y de historia médica.
Si tiene esta condición, también puede tomar esteroides.
Los tumores benignos no son cáncer, pero sí los malignos.
Usted puede inhalar o tragar un objeto extraño o puede tener uno por una lesión en cualquier parte de su cuerpo.
Los suplementos en la dieta son vitaminas, minerales, hierbas y muchos otros productos.
A veces el problema es genético.
La toxoplasmosis es una enfermedad causada por el parásito Toxoplasma gondii.
Existe una tendencia familiar, de modo que puede haber factores genéticos.
Millones de estadounidenses tienen tinnitus.
La enfermedad del legionario es un tipo de neumonía causada por bacterias.
Con el transcurso del tiempo, los brotes se hacen menos frecuentes.
La apendicitis es causada por un bloqueo en el interior del apéndice.
A veces puede conducir a insuficiencia renal.
Todas las personas necesitan ácido fólico.
Con el tiempo, el tumor también puede causar entumecimiento o parálisis en el rostro.
Las infecciones meningocócicas son contagiosas.
Pueden tener un gran impacto en su vida.
Sin embargo, la pérdida de la memoria en sí no quiere decir que usted tiene demencia.
Las enfermedades y condiciones que afectan su respiración pueden causar insuficiencia respiratoria.
Otras opciones incluyen la radioterapia, quimioterapia y terapia hormonal.
Un defecto congénito puede afectar el aspecto del cuerpo, su funcionamiento o ambos.
Los distintos tipos de músculos tienen funciones diferentes.
A veces, junto con la amigdalitis, las adenoides también se hinchan.
Esto puede causar ciática o dolor de espalda.
Las personas con lupus a menudo tienen que ver varios médicos.
La angioplastia es un procedimiento para restituir el flujo sanguíneo a través de la arteria.
Los análisis de suero y de orina pueden determinar sus niveles de creatinina.
Una conmoción cerebral es el tipo más leve.
La mayoría de los cánceres de colon no causa síntomas.
Existen varias lociones disponibles para tratar la sarna.
Los anticuerpos pueden pasar a la placenta y atacar los glóbulos rojos de su bebé.
Con el tiempo, esto puede causar serios problemas.
El daño a la mácula ocurre rápidamente.
Los tratamientos incluyen medicinas, inyecciones y evitar las sustancias que causan las alergias.
Los tratamientos para el acné incluyen medicamentos y cremas.
Sin insulina hay demasiada glucosa en la sangre.
La terapia dirigida utiliza sustancias que atacan a las células cancerosas sin dañar las células normales.
La bronquitis crónica es un tipo de EPOC (enfermedad pulmonar obstructiva crónica).
Ocurre cuando se destruyen las células que dan color a la piel.
Los niños pequeños no se desarrollan a la misma velocidad.
Por lo general, no se necesitan para una sigmoidoscopia.
Un tipo de prueba, la A1c, también puede comprobar cómo está manejando su diabetes.
Cuando respira, los pulmones toman el oxígeno del aire y lo llevan al torrente sanguíneo.
Eso puede provocar dolor y lesionar los órganos.
El hierro también es parte de muchas otras proteínas y enzimas en el cuerpo.
Sin la sangre que entra, el corazón no puede obtener oxígeno.
Y, así, empezar el ciclo otra vez.
Las enfermedades neurológicas causan muchos trastornos del movimiento, como en el caso de la enfermedad de Parkinson.
Incluye las costillas y el esternón.
Esto puede resultar incómodo, pero ayuda a obtener una imagen clara.
Necesitará tomar pastillas de hormonas por el resto de su vida.
Las enfermedades de los pulmones relacionadas con el asbesto suelen desarrollarse durante muchos años.
La insuficiencia cardiaca es una condición en la cual el corazón no puede bombear la cantidad de sangre que el cuerpo necesita.
Un equipo médico por lo general la trata.
Quienes sufren de trastorno bipolar también pueden tener síntomas psicóticos.
Aproximadamente la mitad de las personas con colitis ulcerativa tienen síntomas leves.
Éstos pueden ser benignos o malignos.
El tratamiento depende de la causa del problema.
En los Estados Unidos existen algunas enfermedades parasitarias.
Si usted sufre de un síndrome de malabsorción, su intestino delgado no puede absorber los nutrientes de los alimentos.
La caspa es una descamación de la piel.
Durante los chequeos regulares, el doctor debería examinar el desarrollo de su niño.
Los tratamientos pueden incluir cirugía, medicinas, aparatos de asistencia y terapias.
Las píldoras anticonceptivas pueden ayudar a prevenir nuevos quistes.
La difteria es una infección bacteriana grave.
Muchas personas con trastornos cerebrales genéticos no pueden producir suficiente cantidad de ciertas proteínas que influyen en el desarrollo y el funcionamiento del cerebro.
Si es provocado por un tumor, puede ser necesaria una cirugía y otras terapias.
Cuando está embarazada, comer alimentos saludables es más importante que nunca.
Los minerales también son importantes para las enzimas y las hormonas.
Cualquier persona puede padecer lupus, pero las mujeres están en mayor riesgo.
Los factores biológicos también pueden ser parte de la causa.
A las de tristeza y desesperanza se les llama  depresión.
Esto incluye su riesgo de padecer enfermedades del corazón, osteoporosis o cáncer de seno.
Otros tratamientos incluyen radiación, quimioterapia y/o terapia hormonal.
Otras opciones son medicinas, radiación y quimioterapia.
Los riñones son filtros que limpian la sangre.
Se puede inhalar por la nariz o mezclarse con agua e inyectarse con una aguja.
Es importante tratar la vaginitis bacteriana y la tricomoniasis, ya que cualquiera de ellas puede aumentar el riesgo de contraer el VIH u otra enfermedad de transmisión sexual.
El entusiasmo o la preocupación pueden empeorar los tics.
El tratamiento puede tomar de seis a 12 semanas.
Puede afectar los genitales, las nalgas o el área del ano.
El oído interno también controla el equilibrio.
Hace que el sonido sea más alto.
Estas incluyen a quienes tienen presión arterial alta, diabetes o problemas renales, o son afroamericanos o mayores de 50 años.
También pueden dislocarse las articulaciones de los dedos de las manos y los pies.
Las personas con diabetes deben someterse a pruebas periódicas para detectarla.
Si usted tiene esta condición, puede transmitirla a sus hijos.
El trabajo de parto prematuro es el que se inicia antes de completarse las 37 semanas de embarazo.
Con el tiempo, los altos niveles de glucosa en la sangre pueden causarle problemas serios en el corazón, los ojos, los riñones, los nervios, las encías y los dientes.
La cicatrización se llama fibrosis pulmonar.
Por ejemplo, las radiografías de tórax pueden detectar neumonía.
Al comienzo, es posible que no haya síntomas.
El mercurio se encuentra en muchos productos.
La creatinina se elimina de la sangre por los riñones y luego sale del cuerpo en la orina.
Esto puede ocurrir cuando se altera la cantidad de agua  del cuerpo.
Su proveedor de salud puede diagnosticar la rinitis alérgica con un examen físico y sus síntomas.
Otras infecciones por herpes pueden afectar los ojos, la piel u otras partes del cuerpo.
La mayoría de las personas con diverticulosis no tiene síntomas.
También incluye contacto sexual abusivo.
Se puede tener abscesos en casi cualquier parte del cuerpo.
El patólogo también puede hacer otras pruebas a estas células.
El colon, también llamado intestino grueso, es parte de su sistema digestivo.
Los médicos utilizan varios medicamentos para tratarla.
La diarrea ocurre cuando las heces pasan por el intestino largo muy rápidamente.
Los huevos pueden sobrevivir por dos semanas en las superficies de la casa.
Sus ojos son una parte importante de su salud.
Las vitaminas son sustancias que el cuerpo necesita para crecer y desarrollarse normalmente.
También hay suplementos de vitamina D, tanto en pastillas como en líquido para bebés.
Los tratamientos dependen del trastorno y de su severidad.
Si las fibras se sacuden, flotan en el aire.
Los exámenes de orina y de sangre pueden revelar cuál es su caso.
De no tratarse, puede causar problemas en la próstata y testículos.
Este proceso se llama digestión.
Pero algunas veces, el virus conduce a un cáncer.
Los médicos usan pruebas de piel y sangre para diagnosticar las alergias.
Muchos factores afectan su salud.
La endocarditis es una inflamación de la membrana interna del corazón.
Usted puede sufrir uno o ambos tipos de lesiones.
El dolor también puede provenir del hombro, la mandíbula, la cabeza o los brazos.
En general, incluye varios tipos diferentes de terapias conductuales.
Por lo general, afecta a un lado de la cara.
El colesterol es una sustancia cerosa y parecida a la grasa que se encuentra en todas las células de su cuerpo.
Los ovarios producen y almacenan los óvulos.
Los anticoagulantes son medicamentos que previenen la formación de coágulos sanguíneos.
La gripe es una infección respiratoria causada por varios virus.
Otros tipos de neumonía tienen síntomas similares.
Es necesaria para ver con claridad.
Hay varios tipos de cáncer de la glándula tiroides.
Probablemente, alguna vez tuvo un dolor de garganta.
El problema médico que puede causar es la anemia hemolítica.
También está entre las principales causas de discapacidad entre las mujeres.
Los chequeos médicos y exámenes prenatales son muy importantes.
Los medicamentos, la fisioterapia y la relajación pueden ayudar.
Existen diferentes tipos de tratamiento para el abuso de drogas.
La alfa-1 antitripsina (AAT) es una proteína que protege los pulmones.
Cada tipo tiene un tratamiento diferente.
Varias pruebas pueden ayudar al médico a diagnosticar la ERGE.
El síndrome de Turner es un trastorno genético que afecta el desarrollo de las niñas.
Los casos leves generalmente mejoran sin tratamiento.
Si tiene diabetes, el nivel de azúcar en su sangre está muy elevado.
Los medicamentos antivirales pueden ayudar a que sane más rápido.
Por ejemplo, la rigidez de las articulaciones puede significar artritis.
Sin embargo, las personas con sistemas inmunitarios debilitados, como con VIH/SIDA, pueden presentar problemas serios.
La mayoría de los alimentos en Estados Unidos cuentan con etiquetas informativas.
También produce proteínas que ayudan a coagular la sangre.
Existen muchos tipos de convulsiones y algunos tienen síntomas leves.
Esto es más común en las personas mayores.
Los niveles altos de azúcar en la sangre pueden causar daño a su bebé en las primeras semanas del embarazo, cuando quizás usted todavía no sepa que está embarazada.
El tratamiento depende del tipo de lesión y qué tan grave es.
La clamidia es más común en personas jóvenes, especialmente mujeres.
El tratamiento depende del problema que tenga.
La estructura del hogar y la escuela también son importantes.
Puede ayudar a diagnosticar la enfermedad de las arterias coronarias y comprobar su gravedad.
Los síntomas suelen desaparecer en algunos días.
El básico revisa su nivel de azúcar en la sangre, calcio y electrolitos.
Si se propagan en el tracto digestivo o los pulmones, pueden causar sangrado.
La causa del síndrome de Reye no se conoce.
La mayoría de los quistes ováricos son pequeños y no causan síntomas.
No todas las grasas son iguales.
Es importante para la piel, los huesos y el tejido conectivo.
Algunos olvidos pueden ser parte normal del envejecimiento.
La operación es relativamente segura para la madre y el bebé.
Los síntomas comienzan después de los 50 años.
Ningún tratamiento puede detener la enfermedad.
La coronación es cuando la cabeza de su bebé se hace visible.
Un tumor cerebral es un crecimiento de células anormales en el tejido del cerebro.
Las medicinas pueden ayudar a algunas personas, mientras que otras pueden necesitar cirugía.
Una biopsia es un procedimiento que extrae células o tejidos de su cuerpo.
En los niños, las verrugas suelen desaparecer en forma espontánea.
La enfermedad de Parkinson es un tipo de trastorno del movimiento.
Al crecer los niños, se desarrollan de diferentes maneras.
Reducen la inflamación y a la vez afectan el sistema inmunitario.
No existe una cura para la fatiga crónica, por lo que el objetivo del tratamiento es mejorar los síntomas.
Si usted tiene más de 45 años, su doctor puede recomendarle que se haga una prueba de prediabetes, sobre todo si está excedido de peso.
Suele relacionarse con el estrés, la depresión o la ansiedad.
Los niños con amígdalas y adenoides hinchadas también pueden sufrir de apnea.
Un ataque cerebral es una emergencia médica.
Este incluye medicamentos, terapia con oxígeno, cirugía o trasplante de pulmón.
Las mascotas también pueden transmitir enfermedades.
Las lesiones en la piel pueden no causar síntomas.
Causa un tumor en uno o ambos riñones.
Suelen aparecer durante la infancia o la niñez.
A menudo se parecen a los cigarrillos, pero funcionan de forma diferente.
Un embarazo a término es de 40 semanas.
La glucosa proviene de los alimentos que consume.
Sin embargo, pueden afectar el desarrollo físico y mental normal de un bebé.
Las personas tienen muchos motivos distintos para hacerse o no estas pruebas.
Cuando el sudor se mezcla con las bacterias de la piel puede causar olor.
También pueden tratarse los problemas relacionados.
Hace que se inflamen las paredes de los vasos sanguíneos en el cuerpo.
Son comunes alrededor del mundo y pueden infectar a personas y a animales.
La aprobación de sus pares es muy importante.
La diabetes tipo 2, que es la más común, puede empezar cuando el cuerpo no usa la insulina como debería.
Los médicos utilizan un examen físico, pruebas de imagen y una biopsia para diagnosticar el cáncer de timo.
Una buena nutrición y ejercicio puede ayudarle a bajar de peso.
La exposición a altos niveles de contaminación, radiación y asbesto también puede aumentar el riesgo.
También la expone a usted a radiación.
Por ese motivo, los profesionales de la salud recomiendan otros analgésicos para los pacientes jóvenes.
En la mayoría de los casos, la enfermedad de Hodgkin puede curarse.
Esta puede causar complicaciones y en ocasiones incluso la muerte.
Una prueba de sangre puede determinar si usted tiene la infección por VIH.
Las chinches no transmiten ni propagan enfermedades.
Existen muchas cosas que puede hacer para prevenir el estreñimiento.
La amigdalitis es más común en niños mayores de dos años.
Puede incluir fármacos para el control de los síntomas y psicoterapia.
El tratamiento también depende del estadio o de qué tan avanzado se encuentre.
La gente que no presenta síntomas también puede contagiarla.
Ocurren por lo general en personas sanas.
Generalmente, necesitan un respirador y terapia de oxígeno.
Algunos medicamentos, como los descongestionantes, pueden ayudar.
Los músculos y los tendones ayudan a que la rodilla se mueva en su articulación.
Otras, como la malaria, son comunes en otras partes del mundo.
Si pierde mucha sangre, usted puede necesitar una transfusión.
El páncreas también tiene un papel en la diabetes.
Puede ayudarle el aprender más sobre el lupus.
Los ovarios son parte del sistema reproductivo de la mujer.
No se sabe cuál es la causa de la enfermedad de Paget.
Por lo general, se forman en la cabeza, la cara, el cuello, las manos y los brazos.
Las estatinas interfieren con la producción de colesterol en el hígado.
Si las bacterias son la causa, los antibióticos deberán ayudar.
Muchas personas no notan los síntomas durante años.
Las pruebas incluyen la colonoscopía y pruebas de sangre en las heces.
Las distensiones de los músculos de la espalda y los isquiotibiales son comunes.
Dado que con frecuencia se diagnostica tarde, puede ser difícil de tratar.
Diferentes problemas de la piel pueden afectar su cuero cabelludo.
Los triglicéridos son un tipo de grasa que se encuentra en la sangre.
Algunos afectan la descomposición de los aminoácidos, los carbohidratos o los lípidos.
Los niños entre los seis meses y tres años están en mayor riesgo.
Las mujeres con síndrome de ovario poliquístico también están en mayor riesgo de desarrollar diabetes, síndrome metabólico, enfermedades del corazón y presión arterial alta.
El peso puede ser resultado de la masa muscular, los huesos, la grasa y/o el agua en el cuerpo.
El tratamiento suele consistir en controlar la cantidad de hormonas que produce el organismo.
Por ejemplo, si el lupus causa problemas al corazón o vasos sanguíneos, usted podría ver un cardiólogo.
Los quistes ováricos son sacos llenos de líquido en o sobre un ovario.
La enfermedad pulmonar intersticial es el nombre de un grupo de enfermedades que causan inflamación o cicatrización de los pulmones.
Los medicamentos funcionan reduciendo la cantidad de ácido en el estómago de su hijo.
La diabetes es una enfermedad en donde los niveles de glucosa, o azúcar en la sangre, están muy altos.
Usualmente afecta a los niños, pero puede ocurrir en adultos.
Es un problema muscular muy común.
La vesícula biliar almacena la bilis entre comidas.
Deberá beber líquidos en abundancia y llevar una dieta sana.
Si tiene hemorroides grandes, es posible que requiera cirugía y otros tratamientos.
Su médico puede hacerle la prueba, o se puede utilizar un kit en casa.
Esta condición es el hipotiroidismo.
La transpiración es la manera que el cuerpo tiene para enfriarse.
Es más común en caucásicos.
El cáncer de próstata es común en hombres de edad avanzada.
También hay algunas enfermedades que causan quistes renales.
Usted puede sentirse lleno de energía, feliz y emocionado.
También las personas que son tratadas con hemodiálisis.
Esta condición se llama peritonitis.
Los hematomas pueden ser en la piel, un músculo o un hueso.
El hígado es el órgano más grande dentro de su cuerpo.
La fiebre es un síntoma común de pericarditis aguda.
Es un tratamiento experimental para la diabetes tipo 1.
Se puede tratar la gota con medicamentos.
En general, se curan por sí solas.
Las pruebas renales se usan para ver qué tan bien están funcionando sus riñones.
Por lo general, el sistema inmunitario mantiene los hongos bajo control.
El radón es la segunda causa de cáncer de pulmón en los Estados Unidos.
En la mayoría de las personas se presenta desde el nacimiento.
También es posible que tenga que tomar medicamentos para bajar sus niveles de triglicéridos.
Depende de la cantidad de mitocondrias defectuosas y dónde están en el cuerpo.
El raquitismo causa huesos blandos y débiles en los niños.
La vaginitis, también llamada vulvovaginitis, es una inflamación o infección de la vagina.
Las medicinas antivirales pueden ayudar con algunos tipos de meningitis virales.
Con el tiempo, la espondilitis anquilosante puede fusionar sus vértebras y limitar los movimientos.
Las personas con parálisis cerebral pueden tener dificultades para caminar.
Tener huesos fuertes es importante para su salud.
También, puede sentir la sensación de que existe una "cortina" en su campo de visión.
Otras opciones incluyen radioterapia, quimioterapia y terapia dirigida.
La cirugía plástica y  reconstructiva puede cambiar la apariencia de una persona.
La enfermedad de Tay-Sachs es un trastorno hereditario poco común.
En la mayoría de las personas, eso eleva el nivel de azúcar en la sangre.
La mayoría de las personas que están infectadas tienen síntomas, los cuales pueden ser graves.
Otras causas incluyen el ejercicio y la exposición al látex.
Para diagnosticarlo, el médico puede hacer un examen físico, examen pélvico, análisis de sangre y una ecografía.
En general, no se presentan síntomas al principio.
Los obtiene de los alimentos que ingiere y de los líquidos que bebe.
Incluye dos riñones, dos uréteres, una vejiga y una uretra.
Los tejidos blandos conectan, apoyan o rodean a otros tejidos.
Usted también puede presentar sangrado o secreción por la uretra.
El páncreas también libera las hormonas insulina y glucagón en la sangre.
No existen vacunas o tratamientos específicos para la enfermedad en humanos.
Otras, como la dieta DASH, fueron diseñadas para personas que tienen ciertos problemas de salud, pero también pueden ayudar a perder peso.
La causa suele ser un virus, a menudo parainfluenza.
Es posible que no tenga síntomas si tiene tricomoniasis.
El ejercicio habitual ofrece muchos beneficios para los niños.
Eso suele ocurrir con los cálculos biliares.
No hay cura para estas enfermedades, pero los tratamientos pueden ayudar con los síntomas y retrasar la enfermedad.
El embarazo, la enfermedad de Addison y la exposición al sol pueden oscurecer la piel.
La mayoría de los temblores no tiene cura.
Puede sentir dolor en un área o en todas partes de su cuerpo.
Los trastornos psicóticos son trastornos mentales graves que causan ideas y percepciones anormales.
Pero algunas veces, no funcionan adecuadamente.
Suele afectar sólo un oído.
De ser así, deberá tomar insulina el resto de su vida.
La mayoría de las personas con CMV no se enferma y tampoco saben que están infectadas.
Pero el cáncer de ovario es difícil de detectar temprano.
Unas pocas personas con cirrosis desarrollan cáncer de hígado.
Hoy en día más personas jóvenes tienen diabetes tipo 2.
Si la causa es otra enfermedad, se debe tratar.
Ellos eliminan el virus en la orina, los excrementos y la saliva.
Ese conducto conecta a la vesícula biliar y el hígado con el intestino delgado.
Esto causa una acumulación de sustancias grasosas en el bazo, hígado, pulmones, huesos y, a veces, en el cerebro.
Los problemas de equilibrio pueden hacer que usted se sienta inestable.
El tratamiento consiste en antibióticos.
La insulina es una hormona que ayuda al cuerpo a utilizar la glucosa para obtener energía.
Una úlcera péptica es una llaga en la mucosa que recubre el estómago o el duodeno, que es la primera parte del intestino delgado.
Esto puede causar sangrado excesivo.
El dolor crónico es diferente.
Los niños pueden tener testículos no descendidos.
Si usted tiene un trastorno metabólico, hay un problema en este proceso.
Un bebé que nace con uno de estos trastornos puede no mostrar ningún síntoma.
Las medicinas y una buena nutrición pueden ayudar con algunos síntomas.
Muchas enfermedades diferentes pueden causar demencia, incluyendo la enfermedad de Alzheimer y el derrame cerebral (ACV).
Un examen físico, su historial médico y pruebas de laboratorio se utilizan para diagnosticarlo.
Ayuda a la digestión y a prevenir el estreñimiento.
La mayoría de las vacunas necesitan tiempo para ser eficaces.
El tratamiento principal para el trastorno es la terapia de luz (fototerapia).
El tórax es la parte del cuerpo que se encuentra entre el cuello y el abdomen.
La mayoría de las veces, el uso de un champú anticaspa puede ayudar a controlar la caspa.
En la mayoría de los casos, la rosácea sólo afecta la cara.
Las opciones de tratamiento pueden incluir cirugía, radioterapia y quimioterapia.
Ocurre cuando se acumula linfa en los tejidos blandos del cuerpo.
La mayoría de estos países se encuentra en zonas tropicales y subtropicales.
La cocaína también se puede convertir en pequeñas rocas blancas, llamada crack.
Usar una cama solar también lo expone a rayos UVA y UVB.
Los pacientes pueden estar agitados o ver cosas que no existen.
Estos incluyen el ibuprofeno y naproxeno.
Es más común en las personas mayores.
Puede llevarlos a evitar ir a la escuela.
Las personas con síndrome de Marfan suelen ser muy altas, delgadas y con articulaciones flexibles.
Por ello pueden afectarle muchos problemas de salud.
Como consecuencia, los cerebros de los jóvenes pueden ser más vulnerables que los cerebros adultos al abuso de drogas y a la adicción.
Las opciones también dependen del tipo de tumor y de su ubicación.
Ciertos antibióticos pueden tratar la infección.
El cáncer de páncreas es difícil de detectar con anticipación.
Están hechos de células cancerosas, vasos sanguíneos y células sanguíneas.
Otros efectos secundarios dependen de la parte del cuerpo a tratar.
Los niños menores de 2 años no deben recibir medicamentos para la tos.
A diferencia de las radiografías, la ecografía no expone a la radiación.
Consulte a su médico sobre lo que es mejor para usted.
Los coágulos en las arterias, las venas y el corazón pueden causar ataques al corazón, derrames cerebrales y bloqueos.
Un tipo de artritis infecciosa es la artritis reactiva.
Si tiene estas bolsas, usted tiene una condición llamada diverticulosis.
Su doctor diagnosticará el síndrome basándose en sus síntomas.
Los síntomas comienzan lentamente, en general, en un lado del cuerpo.
Los genes y los antecedentes familiares pueden jugar un papel.
Probablemente sea la enfermedad más común.
Este puede conducir a la cicatrización del hígado, llamada cirrosis, insuficiencia hepática o cáncer de hígado.
No hay un examen que indique si la tiene.
El sodio también ayuda a mantener un  equilibrio adecuado de los líquidos.
También debe informarle al médico si toma otras medicinas, vitaminas o suplementos herbarios.
Las distensiones pueden ocurrir repentinamente o desarrollarse con el tiempo.
Bajar de peso puede reducir la grasa, la inflamación y la fibrosis en el hígado.
La miositis es la inflamación de los músculos que se usan para mover el cuerpo.
Una dieta puede ayudar a lograrlo a través del control de las porciones.
Además, la exposición al moho puede irritarle los ojos, la piel, la nariz, la garganta y los pulmones.
Los ataques de mascotas son los más comunes.
Si una mujer embarazada padece de ETS, puede causarle graves problemas de salud al bebé.
El tratamiento puede incluir medicinas para controlar los síntomas, terapia o una combinación de ambos.
Si fuma o consume alcohol o drogas, también lo hace el feto.
Esto ayuda a disminuir los calambres.
Cambios en el estilo de vida y medicamentos pueden ayudar a que las arterias no se bloqueen de nuevo.
Puede reducir el riesgo de otras enfermedades y probablemente se sienta mejor y tenga más energía.
Algunas enfermedades también conducen a enfermedades en la cara.
Algunos trastornos del sistema nervioso autónomo pueden mejorar cuando se trata la enfermedad subyacente.
El síndrome de Prader-Willi es un trastorno genético poco común.
Los buceadores también pueden sufrir de enfermedad por descompresión que afecta todo el cuerpo.
La recuperación tras perder una extremidad puede ser difícil.
Algunas formas de hepatitis son leves, y otros pueden ser graves.
La enfermedad de Ménière es un trastorno del oído interno.
Este incluye las consultas con su proveedor de atención de salud y las pruebas prenatales.
También puede sentir dificultad para respirar o dolores de cabeza.
No se conocen las causas.
Los insectos también transmiten enfermedades.
La mayoría de las personas con toxoplasmosis no necesitan tratamiento.
Estos medicamentos ayudan a las personas con VIH pero no son perfectos.
La mitad de las personas que tiene embolia pulmonar no presenta síntomas.
No existe una cura para la epilepsia, pero en la mayoría de los casos las medicinas pueden controlar las convulsiones.
No existe un único examen para diagnosticar el síndrome.
Si la dieta y el ejercicio no reducen sus niveles de colesterol, puede que tenga que tomar medicamentos.
La mayoría de las personas se recupera sin tratamiento.
Seguir las recomendaciones de su cirujano puede ayudarle a recuperarse más rápidamente.
Una buena dieta y ejercicio también pueden serle de ayuda.
Unas gotas para los ojos o cirugía pueden ayudar.
Sin embargo, estos también pueden ser dañinos para las personas o las mascotas.
La enfermedad renal crónica significa que sus riñones están dañados y no pueden filtrar la sangre como deberían.
Algunas veces, la varicela, causa problemas serios.
Eso puede producirse por acumulación de cera o líquido o por la perforación del tímpano.
Pero es mejor prevenir el abuso desde el comienzo.
Otras causas incluyen sustancias irritantes y alergias.
Con frecuencia, estos medicamentos son estatinas.
Otros solo tienen una parte del paladar hendida.
Es común en todo el mundo y afecta a las personas de todas las razas y clases sociales.
También puede haber dolor en los hombros, los brazos, el cuello, la mandíbula o la espalda.
Las causas de subir de peso repentinamente pueden deberse a medicamentos, problemas de la tiroides, insuficiencia cardíaca y enfermedad renal.
Los doctores diagnostican un fallo cardíaco haciendo un examen físico y del corazón.
Aunque una persona no tenga diabetes también puede tener problemas de salud si el azúcar en su sangre está muy bajo o muy alto.
La enfermedad, generalmente, dura toda la vida.
El tétanos es una emergencia médica, por lo que debe tratarse en un hospital.
Los riesgos para el bebé incluyen partos prematuros y niños con poco peso al nacer.
También da forma y apoyo a otras partes del cuerpo, tales como a las orejas, la nariz y la tráquea.
Su médico puede sugerir medicamentos para ayudar a aliviar sus síntomas.
El síndrome de Cushing es es un trastorno hormonal.
El accidente cerebral hemorrágico es el tipo menos común.
Cualquier persona puede tener pólipos, pero algunas tienen más probabilidades que otras.
Puede tener ardor al orinar.
No fumar puede prevenir o retrasar los síntomas pulmonares.
También es importante controlar otros problemas de salud, como la presión arterial alta y el colesterol.
Cuando están dentro de la boca, en general es en las encías o en el paladar.
Por lo general, la presión arterial alta no da señales de advertencia.
El tratamiento del problema depende de la causa.
Una prueba durante el embarazo puede indicar si la tiene.
El dengue es raro en los Estados Unidos.
Las infecciones en la piel son las más comunes.
Es importante tratar a todos al mismo tiempo.
Cuando no funcionan bien, puede hacerle la vida difícil.
Edema significa hinchazón causada por la acumulación de líquido en los tejidos del cuerpo.
La exploración no causa dolor.
Hay diferentes tipos de vaginitis, las que tienen distintas causas, síntomas y tratamientos.
Existen muchos problemas que pueden impedir que una mujer disfrute de las relaciones sexuales.
Esta enfermedad no tiene síntomas.
Los hombres corren mayor riesgo que las mujeres.
Si piensa que tiene una infección urinaria, es importante que vea a su médico.
Los triglicéridos no son un tipo de colesterol, pero son parte del panel de lipoproteínas (la prueba que mide los niveles de colesterol).
También puede utilizar una ecografía u otra prueba de imagen.
Las personas con cambios mayores pueden tener síntomas severos.
A ésto se le llama presión sistólica.
El hígado es el órgano más grande dentro del cuerpo.
Los meningococos son un tipo de bacterias que causan infecciones graves.
Algunos de ellos no se pueden controlar, pero hay muchos que sí.
Si usted tiene alguno de estos trastornos, puede que no tenga suficientes enzimas para descomponer los carbohidratos, o puede que las enzimas no funcionen en forma correcta.
Medicamentos y la terapia física pueden ayudar a mantener la circulación y reducir la hinchazón y el dolor.
Pero hoy es posible prevenir o tratar la mayoría de los casos.
Los niños con esta condición pueden tener problemas para comer o hablar.
Si no se trata pronto, puede ocasionar pérdida de la visión permanente.
Las vacunas lo pueden proteger contra estas enfermedades.
Las pomadas con antibióticos pueden prevenir o tratar las infecciones.
El tratamiento de puede controlar los síntomas.
Otro tercio es un problema de la mujer.
Se lo llama "trastorno de espectro" porque diferentes personas con TEA pueden tener una gran variedad de síntomas distintos.
La indigestión y la acidez  son problemas comunes.
Obesidad y sobrepeso quiere decir que su peso es mayor de lo que debería ser para su salud.
Si tiene problemas con la audición puede obtener ayuda.
La enfermedad de Parkinson suele comenzar alrededor de los 60 años, pero puede aparecer antes.
Esto facilita el diagnóstico y el tratamiento temprano.
Debe obtener ayuda médica de inmediato ante una fractura.
Pueden ser planos o elevados.
Los trastornos de la alimentación pueden causar problemas en el corazón, en los riñones e incluso la muerte.
La mayoría de los tipos son trastornos autoinmunes.
La máquina toma las imágenes durante unos 15 minutos.
Hay varios tipos de pastillas disponibles.
Puede, a veces, ser estresante.
Los accidentes son cosas que pasan.
El objetivo es ayudarlo a volver a llevar una vida activa y reducir el riesgo de tener otros problemas del corazón.
También puede infectarse si se toca la boca con manos contaminadas.
La colonoscopía y la sigmoidoscopia son procedimientos que le permite a su doctor mirar dentro de su intestino grueso.
Si padece anemia, es debido a que su sangre no está transportando suficiente oxígeno al resto de su cuerpo.
La leucemia es un cáncer de los glóbulos blancos.
Otros tratamientos pueden incluir amputación, quimioterapia y radiación.
Los tratamientos incluyen antibióticos, descongestionantes y analgésicos.
Por ejemplo, consumir muchos analgésicos puede provocar lesiones serias.
Los tratamientos incluyen medicamentos, cambios en el estilo de vida y cirugía.
Este proceso es la rehabilitación.
Es mucho más común en las mujeres.
La colitis ulcerativa es una enfermedad que causa inflamación y úlceras en la membrana que recubre el recto y el colon.
Si tiene problemas en los pies, asegúrese de hablar con su doctor.
Por lo general, no empeoran con el tiempo.
Esto, suele resultar en un aborto espontáneo.
El niño también está a riesgo de obesidad y diabetes tipo 2.
No hay cura, pero los tratamientos ayudan con el dolor y la infertilidad.
A veces, el defecto es obvio de inmediato.
Quienes tienen alergias suelen ser sensibles a más de una cosa.
El tratamiento incluye cirugía para extirpar el tumor, radioterapia, quimioterapia o una combinación de éstas.
El objetivo es hacerle sentir cómodo y mejorar su calidad de vida.
En forma menos común se puede desarrollar cáncer en la vesícula.
Por lo general, las vitaminas provienen de los alimentos que consume.
Las personas se ahogan cuando tienen mucha agua en sus pulmones.
El tratamiento puede ayudar a mejorar los síntomas, aliviar el dolor y aumentar la movilidad.
Cuando el ozono forma la contaminación del aire también se denomina smog.
Cualquier opción suele necesitar de una receta médica.
En la diabetes tipo 1, el cuerpo no produce insulina.
A veces, también es necesario tratar la causa subyacente.
El ingrediente activo es la sustancia química que hace que el producto sea eficaz.
También pueden desprenderse y diseminarse a otras partes del cuerpo.
Toda persona mayor de 50 años debe hacerse un examen.
Los medicamentos funcionan reduciendo la cantidad de ácido en el estómago de su bebé.
El lupus puede tener muchos síntomas que difieren de una persona a otra.
La grasa es una fuente de energía y ayuda al cuerpo a absorber vitaminas.
La verdad es que hay más de una manera "correcta" de ser buenos padres.
La caspa puede provocar picazón en su cuero cabelludo.
Una mujer también puede transmitir clamidia a su bebé durante el parto.
Las personas que han tenido un paro cardíaco pueden beneficiarse con un desfibrilador implantable.
También podría afectar la manera en la que se liberan las sustancias químicas que regulan la presión arterial y el flujo de la sangre.
La mayoría de las personas mejora sin tratamiento.
La hemocromatosis primaria es una enfermedad hereditaria.
Las convulsiones focales, también llamadas convulsiones parciales, ocurren en una parte del cerebro.
El cuerpo produce una gran cantidad de orina que es casi pura agua.
Existen medicamentos que pueden ayudar con los síntomas de las malformaciones arteriovenosas.
También se puede desarrollar al inhalar líquidos o químicos.
Si es hombre, puede deberse a un problema de la próstata.
Otros son bajos o altos porque sus padres lo son.
Otras veces, las causas se desconocen.
El cuidado de la salud puede ser costoso.
Algunos bebés de bajo peso pueden estar a riesgo de algunos problemas de salud.
Las mujeres con este síndrome pueden tener altos niveles de hormonas masculinas, menstruaciones inexistentes o irregulares y pequeños quistes ováricos.
El tratamiento depende de la causa del síndrome.
Un marcapasos ayuda a controlar el ritmo cardíaco irregular.
A veces el sangrado puede causar otros problemas.
El shock suele suceder con una lesión grave.
Un tipo se denomina enfermedad de Hodgkin.
Hay vacunas disponibles para prevenir la neumonía neumocócica y la gripe.
Pueden comenzar días o semanas después de la lesión.
El mercurio en el aire se asienta en el agua.
El resfrío común no tiene cura.
Su sistema digestivo descompone la comida en azúcares y ácidos, el combustible para su cuerpo.
La meningitis bacteriana es rara, pero puede ser mortal.
La mayoría de las personas se recuperan en varias semanas o meses.
Hoy en día, solo se les receta antibióticos a las personas con alto riesgo de endocarditis.
La mayoría de los traumatismos no cortan la médula espinal.
Si usted sigue las recomendaciones de dieta y ejercicio, puede mantener la mayor parte de la pérdida del peso.
Aunque muchas personas piensan que las enfermedades cardíacas son un problema de los hombres, las mujeres pueden tener problemas de corazón.
No existe una cura para estas enfermedades pero los síntomas se pueden controlar.
Los posibles tratamientos incluyen cirugía, radiación y quimioterapia y terapia dirigida.
También tiene un rol importante en los niveles de colesterol.
Pruebas de laboratorio diagnostican la infección.
Si está embarazada, la vaginitis bacteriana o la tricomoniasis pueden aumentar el riesgo de trabajo de parto prematuro y de nacimiento prematuro.
Al principio, causa problemas musculares leves.
Otros tratamientos incluyen radioterapia, quimioterapia, terapia hormonal y terapia dirigida.
Frecuentemente, se desconocen las causas.
En forma frecuente se hace en el lóbulo de la oreja, pero puede ser en otras partes del cuerpo.
También necesitan ajustar su dieta, para poder quemar más calorías de las que consumen.
Puede comenzar muy rápidamente, y los síntomas pueden ser potencialmente mortales.
El tratamiento se realiza con corticosteroides.
En la anencefalia, gran parte del cerebro y cráneo no se desarrolla.
Es un momento difícil cuando su bebé está enfermo.
Si lo hace, usted puede presentar dolor en las articulaciones, fatiga, debilidad general, pérdida de peso y dolor de estómago.
El principal síntoma es la ataxia, que significa dificultad para coordinar los movimientos.
Si está embarazada y tiene VIH/SIDA, existe el riesgo de transmitir el VIH a su bebé.
El tratamiento puede incluir medicinas, cirugía, otros procedimientos médicos y cambios en el estilo de vida.
Las uñas de las manos y los pies protegen los tejidos de los dedos.
Existen medicamentos que se encuentran disponibles para tratar estas enfermedades.
Es fácil lesionar los testículos porque no están protegidos por huesos o músculos.
El ozono es un gas incoloro que se encuentra en el aire que respiramos.
Si la válvula al corazón se daña es posible que necesite cirugía.
En casos severos, la histoplasmosis se propaga a otros órganos, lo que se llama diseminación de la enfermedad.
Las personas con artritis reumatoide y otras enfermedades autoinmunes tienen mayores probabilidades de desarrollar fibromialgia.
Viene de proteína en su dieta y la descomposición normal de los músculos de su cuerpo.
Cuando existe un problema en la nariz, todo el cuerpo puede sufrir.
Incontinencia fecal es la incapacidad de controlar sus intestinos.
Las crisis se desarrollan en horas o días.
Es una forma permanente de control de la natalidad.
A veces puede causar infección en otros órganos y extenderse por todo el cuerpo.
Junto a la dieta DASH, otros cambios de estilo de vida pueden ayudar a bajar la presión arterial.
La postura es cómo mantiene o sostiene su cuerpo.
Otros tratamientos incluyen el ultrasonido, fisioterapia, inyecciones de esteroides y la cirugía.
No se conoce la causa de la enfermedad.
Y algunos de los problemas de salud que afectan a hombres y mujeres pueden afectar a estas últimas de manera diferente.
Si no tiene síntomas, puede no requerir tratamiento de inmediato.
El calcio es uno de los principales componentes de los huesos.
El tratamiento se realiza con medicamentos, terapia con yodo radiactivo o cirugía de tiroides.
Los síntomas y el tratamiento dependen del tipo de cáncer y de lo avanzada que esté la enfermedad.
La mayor parte del tiempo, los médicos no pueden determinar por qué una persona desarrolla un linfoma no Hodgkin.
Los bebés no se desarrollan a la misma velocidad.
Las úlceras por presión tienen una variedad de tratamientos.
Usted puede infectarse al respirar las esporas del hongo, pero no se contagia entre personas.
Cualquiera que sea su caso, esto puede causar bajo peso en los recién nacidos o nacimiento prematuro.
Algunas operaciones pueden aliviar o prevenir el dolor.
Los tics suelen comenzar en la infancia y pueden empeorar al inicio de la adolescencia.
Entre ellas se incluyen las personas con sistemas inmunitarios debilitados y bebés de madres que contrajeron la infección durante el embarazo.
También puede haber hinchazón e inflamación en el área de la incisión.
Un equipo de profesionales de la salud y voluntarios lo proveen.
Medicamentos, transfusiones de sangre y otros procedimientos pueden ayudar con las complicaciones.
Por lo general, la causa es un tumor en la glándula pituitaria, que no es un cáncer.
El tratamiento depende de la causa de la fiebre.
La afasia es un trastorno causado por lesiones en las partes del cerebro que controlan el lenguaje.
Existen exámenes que pueden diagnosticar el herpes genital.
La viruela es una enfermedad causada por el virus Variola mayor.
Las distensiones son músculos o tendones estirados o rotos.
Las actividades tranquilas y focalizadas suelen mejorar los síntomas.
La Fiebre del Valle se diagnostica mediante pruebas de sangre o de otros líquidos corporales o de tejidos.
También puede ocurrir cuando los niveles de calcio y fósforo están bajos.
Las personas que presentan varios episodios quizás deban ser internadas.
Usualmente tienen una inteligencia normal.
Su médico puede hacerle pruebas de sangre y de orina para detectar si tiene enfermedad renal.
Aunque no hay garantías de seguridad durante una inclemencia invernal, usted puede tomar medidas para protegerse.
No cubre todos los gastos.
Pero usted puede modificar su estilo de vida.
En los casos graves, una amputación puede ser necesaria.
Un feocromocitoma es un tumor raro que suele comenzar en las células de una de las glándulas suprarrenales.
Los síntomas pueden aparecer gradualmente o no presentarse.
La cantidad de radiación que recibe de una radiografía es pequeña.
A esta diabetes se la solía llamar diabetes del adulto, pero ahora es también común en niños y adolescentes debido a una mayor obesidad.
A veces se utilizan pruebas de sangre o de piel.
Debe decirles a sus parejas sexuales que usted tiene el VIH, y siempre usar condones.
La alergia a las comidas es una respuesta anormal a un alimento desencadenada por el sistema inmunitario del cuerpo.
También causan enfermedades graves como el VIH/SIDA, la viruela y el Ébola.
La retinopatía diabética daña los pequeños vasos sanguíneos dentro de la retina.
Entre ellas se incluyen comer, hablar e inclusive, sonreír.
Es posible que al comienzo no haya síntomas.
El síntoma más común es la infertilidad.
En muchas personas, la causa es desconocida.
Después, el cirujano cose el pulmón nuevo a los vasos sanguíneos principales y las vías respiratorias.
También pueden ser más comunes durante el embarazo.
Los riñones ayudan a mantener la cantidad adecuada de potasio en su cuerpo.
La enfermedad por hígado graso es una condición en la que se acumula grasa en el hígado.
Los analgésicos pueden ayudar; otros tratamientos incluyen hormonas y cirugía.
Usted también puede necesitar cirugía o algún otro procedimiento quirúrgico.
En algunos casos, tejido queda en el útero.
Varios tipos de medicamentos pueden ayudar a controlarla.
Pero a menudo el problema afecta a muchos de ellos.
La lactosa es el azúcar que se encuentra en la leche y los alimentos preparados con leche.
La causa es un cromosoma X ausente o incompleto.
Un cambio en el estilo de vida puede ayudar.
El tratamiento dependerá de la causa.
Todas las personas tienen estreñimiento alguna vez.
La salud del pie puede ser una pauta sobre su salud general.
Los investigadores están estudiando el uso de estatinas para tratar otros problemas de salud.
La médula ósea, el material esponjoso dentro de los huesos, produce nuevas células sanguíneas.
Usted necesita un poco de grasa en su dieta pero no demasiada.
Pueden encontrarse dentro del ano o debajo de la piel que rodea el ano.
El síndrome alcohólico fetal es el tipo de trastorno más serio.
Algunos suplementos pueden tener un papel importante en la salud.
También puede obtener vitamina D de alimentos fortificados.
La colonoscopía permite observar todo su colon y recto.
Los nacimientos múltiples están en ascenso en los Estados Unidos.
Existen vitaminas especiales para las mujeres embarazadas.
Aprenda a reconocer los signos de problemas médicos.
La causa de esta enfermedad es la arterioesclerosis.
El tipo más común es la apnea obstructiva del sueño.
La mayoría de las personas que han sido expuestas a la bacteria, no se enferman.
La enfermedad también puede conducir a otros problemas de salud, tales como artritis y pérdida de audición.
El equilibrio entre la ingestión de calorías y las calorías que se pierden es diferente en cada persona.
No se conoce la causa de la enfermedad de Raynaud primaria.
Los alimentos proporcionan la energía y los nutrientes que necesita para estar sano.
Estos incluyen cansancio y dolores de estómago.
El hierro es un mineral que nuestro cuerpo necesita para muchas funciones.
Los niños pueden tener cáncer en las mismas partes del cuerpo que los adultos, pero existen diferencias.
Si usted sabe hacer resucitación cardiopulmonar (RCP), puede salvar una vida.
Los tumores durante el embarazo son raros, pero suceden.
Con el tiempo, esto puede dañar la capa que cubre los nervios o los vasos sanguíneos que transportan el oxígeno a los nervios.
Puede ser suave o fuerte, agudo o bajo.
La anafilaxia es una reacción alérgica grave.
No hay tratamiento, por lo tanto, lo mejor es prevenirla con la vacuna.
Ambos tipos tienen riesgos y beneficios.
Las mujeres tienen dos ovarios, uno a cada lado del útero.
Esto puede reducir o interrumpir el flujo de sangre, generalmente hacia las piernas.
El síndrome de Tourette es un trastorno del sistema nervioso.
Un tipo de endoscopía  que analiza el intestino grueso se llama colonoscopía.
Es causada por la bacteria Chlamydia trachomatis.
La terapia biológica estimula la capacidad del cuerpo para combatir el cáncer.
Los analgésicos y otros medicamentos, la acupuntura, la fisioterapia y, a veces, la cirugía pueden ser útiles.
La mayoría de los casos, dura poco tiempo y no es serio.
Puede causar baja presión y ser un peligro para la vida.
El abuso de esteroides anabólicos se ha relacionado con muchos problemas de salud.
La neumonía es una infección de uno o los dos pulmones.
A este cáncer también se le llama cáncer de endometrio.
Sin embargo, algunas infecciones pueden persistir por muchos años.
El tratamiento más común es la cirugía para extirpar el tumor.
Otros problemas de la vagina incluyen enfermedades de transmisión sexual, cáncer vaginal y el cáncer de la vulva.
Si eso no lo ayuda, es posible que sea necesaria una cirugía.
Otros cánceres que afectan a los niños son:  tumores cerebrales, linfoma y sarcoma del tejido blando.
El tratamiento depende del tipo y de la diseminación del cáncer.
Las convulsiones son síntomas de un problema cerebral.
La deficiencia de alfa-1 antitripsina es un trastorno hereditario que aumenta su riesgo de sufrir una enfermedad de los pulmones y del hígado.
Para el diagnóstico, los doctores hacen un examen físico, pruebas de sangre, exámenes de imágenes y una biopsia.
Puede ser causado por la naturaleza o por las actividades de los seres humanos.
Existen muchos tipos de EDS.
Estas infecciones pueden ser graves, sobre todo para niños pequeños y personas mayores.
Debe consultar a un médico si nota un nódulo o una inflamación en el cuello.
Otras veces, la causa se desconoce.
Los tratamientos para el cáncer bucal pueden incluir cirugía, radioterapia y quimioterapia.
La articulación de la rodilla se compone de hueso, cartílago, ligamentos y líquidos.
Algunas veces las medicinas ayudan, pero los efectos secundarios pueden ser un problema.
Un análisis de sangre puede demostrar si usted presenta el rasgo o la anemia.
No hay cura para ETS causada por un virus, pero los medicamentos pueden ayudar con los síntomas y mantener la enfermedad bajo control.
La máquina de resonancia magnética es grande y parece un túnel.
Los cálculos se forman cuando hay sustancias en la bilis que se endurecen.
La mayoría de los niños puede oír desde el momento del nacimiento.
El enfisema hace que sea difícil recuperar el aliento.
Los bebés y los niños afroamericanos corren mayor riesgo de contraer raquitismo.
La artritis reumatoide puede afectar otras partes del cuerpo además de las articulaciones, como los ojos, la boca y los pulmones.
Generalmente es benigno pero algunos tipos pueden ser malignos.
La parálisis que afecta los brazos y las piernas es una cuadriplegia.
En algunos casos, su médico puede recomendarle un suplemento mineral.
Si no tiene síntomas o son leves, puede que no necesite tratamiento.
La bacteria que causa la gonorrea puede infectar el tracto genital, la boca o el ano.
Aunque no hay garantías de seguridad durante un terremoto, usted puede tomar medidas para protegerse.
Los cambios y los síntomas pueden empezar varios años antes.
Los centros de salud son lugares que brindan cuidados para la salud.
En general, sus enzimas descomponen los carbohidratos en glucosa, un tipo de azúcar.
Puede revelar signos de insuficiencia cardíaca, así como trastornos pulmonares y otras causas de síntomas no relacionados con enfermedades del corazón.
El síndrome de Behcet es una enfermedad que se caracteriza por la inflamación de los vasos sanguíneos y que causa problemas en muchas partes del cuerpo.
Quizá sea la enfermedad más común.
Uno común es  Hib  (Haemophilus influenzae tipo b), que provoca una enfermedad grave.
Sin insulina, demasiada azúcar queda en la sangre.
Para muchas personas, beber con moderación probablemente no esté mal.
La próstata es una glándula que forma parte del sistema reproductivo masculino.
La pancreatitis crónica no se cura o mejora.
Un viaje largo puede aumentar su riesgo de trombosis venosa profunda.
Con frecuencia son a consecuencia del esfuerzo para evacuar el intestino.
Frecuentemente, son más seguros que los tradicionales.
Si es necesario, existen medicamentos que pueden ayudar.
Si el hueso trasplantado proviene de otra persona se llama aloinjerto.
El prolapso de la válvula mitral ocurre cuando una de las válvulas del corazón no funciona adecuadamente.
Las niñas suelen tenerla más que los varones.
El resto se conoce como linfoma no Hodgkin.
Una enfermedad de la glándula pituitaria puede causar la producción de pocas o muchas hormonas.
Esta acumulación se llama arterioesclerosis.
Hay muchos tipos diferentes de ejercicio.
Los ojos pueden infectarse con bacterias, hongos o virus.
No se conoce con seguridad la causa de la enfermedad.
Las personas con diabetes pueden sufrir de hiperglucemia si no comen los alimentos apropiados o no toman los medicamentos correctamente.
Normalmente, el hígado libera el cobre que no necesita en la bilis, un líquido digestivo.
Si sus huesos son frágiles debido a la osteoporosis, podría tener fracturas de huesos, frecuentemente en la cadera.
Esto causa un pobre flujo sanguíneo, lo que priva a los órganos de nutrientes y oxígeno.
Tal vez no sepa que la padece hasta que se fracture un hueso.
La mayoría de las enfermedades transmitidas por los alimentos son agudas.
El cerebro, la médula espinal y los nervios conforman el sistema nervioso.
El tratamiento depende de la causa del sangrado.
No existe una cura para la distrofia muscular pero se pueden controlar los síntomas y prevenir complicaciones.
Asegúrese de seguir las instrucciones para el cuidado de la piel.
La diabetes tipo 2 puede ser controlada con dieta y ejercicio.
Una vez que su proveedor de salud le diga que está bien, usted puede retomar sus actividades normales lentamente.
Existen muchas razones para buscar asesoramiento genético.
Algunas cosas que usted podría hacer durante el embarazo pueden dañar al bebé, como fumar o beber.
El cáncer comienza en las células, que forman los tejidos del cuerpo.
Tener diabetes también puede aumentar el riesgo de tener enfermedades cardíacas y trastornos óseos y articulares.
Las casas antiguas aun pueden estar pintadas con pintura que contiene plomo.
Eso puede aumentar el riesgo de cáncer en la piel, cataratas y problemas en el sistema inmunitario.
Su proveedor de salud puede diagnosticarla con una prueba de heces.
El ronquido puede aumentar con la edad.
Si no se trata adecuadamente, la TB puede ser mortal.
La osteoartritis resulta de la degradación del cartílago.
Los problemas serios son poco frecuentes.
La hipertensión pulmonar es un aumento de la presión en las arterias de los pulmones.
Su doctor puede diagnosticar la alergia al látex por medio de un examen físico y exámenes de piel y de sangre.
Viven en las cabezas de las personas y se alimentan de su sangre.
Los síntomas de enfermedad mitocondrial pueden variar.
Puede empezar hablando con sus familiares sobre su salud.
El médico puede confirmarlo con una prueba de orina.
Su hígado produce un jugo digestivo llamado bilis.
También está el riesgo de provocar adicción.
Otras veces el abuso de las sustancias ocurre antes.
Si siente mareos con frecuencia, debe consultar a su médico para conocer la causa.
Si su hijo no oye bien, busque ayuda .
Cada tratamiento tiene sus beneficios y desventajas.
Cualquier persona puede tener ERGE, incluso los bebés y los niños.
Incluye medicamentos, consejería y apoyo de familiares y amigos.
Cada vitamina tiene funciones específicas.
Las personas con mayor riesgo son las mayores de 60 años, quienes se hayan sometido a quimioterapia o radioterapia o hayan sido expuestos a ciertas sustancias químicas.
Los tratamientos incluyen la eliminación de la sangre (y el hierro) de su cuerpo, medicamentos y cambios en su dieta.
Los problemas de la uretra pueden causar dolor o dificultad para orinar.
La cirugía para adelgazar ayuda a las personas con obesidad extrema para bajar de peso.
Su médico le indicará cómo prepararse para ellas.
Su médico puede referirlo a un especialista para el diagnóstico.
Sus genes, el medio ambiente y la química del cerebro pueden tener un rol.
Se diferencia del sobrepeso, que significa pesar demasiado.
Si tiene un sistema inmunitario debilitado, el médico puede recetarle una medicina antiviral.
Cuanto antes se detecte el cáncer, más fácil puede ser de tratar.
Los niños y adolescentes con diabetes tipo 1 pueden necesitar insulina.
La bronquitis es la inflamación de los conductos bronquiales, las vías respiratorias que llevan oxígeno a sus pulmones.
Personas de todas las edades pueden tener diarrea.
La enfermedad de las arterias coronarias ocurre cuando la acumulación de placa se encuentra en las arterias de su corazón.
Las plaquetas ayudan a la coagulación de la sangre cuando sufre un corte o una herida.
Esto conduce a una elevación del nivel de glucosa (azúcar) en la sangre.
El tratamiento de los trastornos bronquiales depende de la causa.
Un ataque cerebral (también llamado apoplejía) es una emergencia médica.
Esto puede deberse a muchas causas; por ejemplo, problemas de salud de la mamá, factores genéticos, problemas con la placenta o que la madre haya abusado de sustancias durante el embarazo.
Su proveedor de salud observará sus síntomas e historia clínica  para determinar si usted padece la enfermedad de Lyme.
Las dos partes se juntan en su mentón.
El resto se encuentra en todo el cuerpo en la sangre, los músculos y el líquido entre las células.
El daño al nervio óptico puede causar pérdida de la visión.
Si usted tiene sobrepeso u obesidad, perder peso puede mejorar su salud.
Si usted tiene enfermedad renal crónica, los riñones no pueden eliminar el potasio adicional de la sangre.
Implica una breve pérdida de la función cerebral normal.
En el pasado, la mayoría de las muertes por fibrosis quística eran niños y adolescentes.
Los síntomas suelen comenzar alrededor de los 60 años de edad.
La fibrosis quística hace que la mucosidad sea espesa y pegajosa.
Los médicos diagnostican la tendinitis con su historial médico, un examen físico y pruebas de imagen.
Ayuda a digerir los alimentos, almacenar energía y eliminar las toxinas.
La anemia falciforme es una enfermedad en la que su cuerpo produce glóbulos rojos con forma anormal.
El crup es más frecuente durante el otoño y el invierno.
Los trastornos de la personalidad son un grupo de enfermedades mentales.
También puede ayudar a prevenir la gripe en personas que fueron expuestas a ella.
También es importante encontrar un proveedor de atención médica que pueda confiar.
Puede ocurrir en uno o en ambos lados del cuerpo.
Otras afecciones genéticas, enfermedad renal y problemas con el metabolismo u hormonas también pueden causar enanismo.
Las causas pueden ser algunas medicinas, radioterapia, quimioterapia y daños a los nervios.
La enfermedad es más frecuente entre los hombres que entre las mujeres.
Las personas con trastornos convulsivos también están en riesgo cuando están en el agua.
El tratamiento depende del tipo de anemia que usted tenga.
Otro grupo, las enfermedades mitocondriales, afectan la parte de las células que producen la energía.
Normalmente, los pulmones absorben el oxígeno del aire que respira.
Los ovarios son órganos que forman parte del sistema reproductivo de la mujer.
Los tipos de trastornos incluyen el alcoholismo (también llamado dependencia del alcohol) y el abuso de alcohol.
Se diagnostica con exámenes de sangre y de médula ósea.
A veces, el mareo puede ser un síntoma de otras enfermedades.
Los aparatos para asistir la movilidad le ayudan a caminar o a moverse de un lugar a otro si es discapacitado o tiene una lesión.
La neuralgia del trigémino es un tipo de dolor crónico que afecta a la cara.
Más de 300 condiciones diferentes pueden causar enanismo.
Se encuentra principalmente en los alimentos, pero también puede estar en otros productos como medicamentos, vitaminas y suplementos.
Por último, los antibióticos no curan el resfrío.
No se conoce la causa de la rosácea.
Aunque no hay garantías de seguridad durante una inundación, es posible tomar medidas para protegerse.
Existen pruebas de laboratorio que pueden confirmar si padece de la enfermedad de Addison.
La terapia física, cirugía o el uso de aparatos para caminar pueden ser de ayuda.
El tratamiento del cáncer de próstata suele depender de la etapa del cáncer.
En general, la clamidia no presenta síntomas, por lo que puede no darse cuenta que la tiene.
Después de la cirugía, su hijo generalmente se va a casa el mismo día.
Puede ser más grave entre los ancianos, niños pequeños y personas con enfermedades crónicas.
Usted puede ayudar a prevenir la presión arterial alta al llevar un estilo de vida sano.
Asegúrese de usar el cuerpo y su equipo en forma segura.
El cáncer de la vesícula biliar es muy poco común.
Una histerectomía es una operación para extraer el útero de una mujer.
Las mascotas pueden agregarle diversión, compañía y una sensación de seguridad a su vida.
Puede causar un aborto espontáneo o defectos de nacimiento.
Si usted se enferma, por lo general afecta a sus pulmones.
Esto conduce a la anemia.
Los principales factores de riesgo del cáncer de garganta son el consumo de tabaco y beber alcohol en forma excesiva.
Las sustancias químicas del sistema digestivo descomponen las partes de los  alimentos en azúcares y ácidos, el combustible de su cuerpo.
Así como es importante mantener su cuerpo sano, también necesita mantener sus ojos sanos.
Muchas personas no saben que tienen la enfermedad de Paget porque los síntomas son leves.
Las personas mayores y aquellos con sistemas inmunitarios débiles están en mayor riesgo.
Un estilo de vida inactivo puede ser una causa de muchas enfermedades crónicas.
Suele afectar a adultos de edad mediana y avanzada.
Las muletas, los bastones y los andadores deben adaptarse a usted.
Normalmente, su sistema inmunitario combate los gérmenes.
El estrés no produce acné, pero puede empeorarlo.
Los dos tratamientos principales son las medicinas y la cirugía.
Es posible eliminar los tatuajes, pero es doloroso y puede dejar cicatrices.
Sin embargo, algunas personas pueden tener síntomas por hasta seis meses.
Para el diagnóstico, su doctor puede hacer un examen físico, pruebas con imágenes y/o pruebas para el corazón.
Los síntomas graves pueden no aparecer hasta meses o años después.
Las enfermedades de los huesos pueden facilitar las fracturas.
Disfrute los animales salvajes desde lejos.
Es posible que no sienta una cortadura, una ampolla o una llaga.
La condición puede aparecer y desaparecer por días o incluso meses.
Sin embargo, puede sentir cansancio durante algunos meses después.
Los tumores cerebrales son abultamientos anormales dentro del cráneo.
Las mitocondrias son estructuras pequeñas que producen energía en casi todas sus células.
El exceso puede llevar a alcoholismo y abuso de alcohol, así como también a lesiones, enfermedades del hígado, del corazón, cáncer y otros problemas de salud.
Aunque el cáncer de mama es mucho más común en las mujeres, los hombres también pueden tenerlo.
El bebé puede tener la enfermedad hemolítica del recién nacido por Rh, una condición que puede causar un tipo de anemia serio.
Pero algunas personas tienen mayor riesgo genético de contraer pénfigo.
Otras veces, las mamografías pueden no detectar cáncer cuando en realidad sí hay.
Es más común en personas mayores y puede ser fatal.
La exposición de la madre durante el embarazo a virus o químicos tóxicos puede desempeñar un papel.
La automutilación es una conducta por la cual una persona se hace daño a sí misma a propósito.
Los conflictos son parte de la vida familiar.
Puede ocurrir a cualquier edad.
El uso de zapatos inadecuados suele causar estos problemas.
Los antidepresivos son medicinas que receta un médico para tratar la depresión.
Sin él, las personas pueden sangrar mucho tiempo después de una lesión o un accidente.
Casi la mitad de los gatos son portadores de la infección en algún momento.
El colapso pulmonar se diagnostica por medio de rayos X. El tratamiento depende de la causa subyacente.
Los productos de la medicina herbolaria son  suplementos dietéticos.
Almacena bilis, un líquido producido por el hígado para digerir las grasas.
Es importante mantener una buena postura dinámica y estática.
Si tiene un sistema inmunitario debilitado, el tratamiento puede ser más difícil.
Los analgésicos de receta médica podrían ser otra opción de tratamiento.
Las vitaminas son sustancias que su cuerpo necesita para crecer y desarrollarse en forma normal.
El niño pierde la vista, la audición y no puede tragar.
Los médicos deben hacer coincidir a los donantes con los beneficiarios para reducir el riesgo de rechazo del trasplante.
El tratamiento es una dieta sin gluten.
Es importante que también se cuide a sí mismo.
Sin embargo, en otros casos puede hacer que el corazón sea menos capaz de bombear sangre a todo el cuerpo.
El material copiado, que tiene la misma constitución genética que el original, se denomina clon.
Algunas inmunoterapias pueden "marcar" sus células cancerosas.
Por lo general, desaparece espontáneamente.
La lesión de estos nervios dificulta la transmisión de las señales.
Los alimentos entregan la energía y los nutrientes necesarios para estar sanos.
Las personas con lesiones graves suelen necesitar rehabilitación.
Ambas sensaciones pueden hacerle perder el equilibrio.
El reemplazo de la rodilla puede aliviar el dolor y permitirle ser más activo.
Algunos de ellos pueden ponerle en riesgo desarrollar un cáncer.
Su doctor puede usar su historia clínica, historia familiar y un examen físico para diagnosticarlo.
Los músculos y los tendones ayudan a que el codo se mueva en su articulación.
Si su presión arterial es de 90/60 o menos, usted tiene presión arterial baja o hipotensión arterial.
En raras ocasiones, crece en otras partes del cuerpo.
Su uso correcto puede salvar vidas.
Las pruebas de función tiroidea verifican cómo su tiroides está funcionando.
Suele comenzar entre los adultos jóvenes.
La cirrosis es un conjunto de cicatrices en el hígado.
También ayuda al intestino a eliminar toxina y desechos.
Antes de hacerse la prueba, recibirá una inyección de contraste.
Muchas especies transmiten enfermedades a los animales y las personas.
El tratamiento con medicamentos antivirales puede hacer que la enfermedad sea menos grave.
La radioterapia es un tratamiento contra el cáncer.
Por ejemplo, si sus zapatos no calzan bien y frotan parte de su pie.
Si un aneurisma cerebral presiona los nervios en su cerebro, puede causar síntomas.
La enfermedad renal quística adquirida ocurre en personas que tienen enfermedad renal crónica, especialmente si están en diálisis.
El daño renal se produce lentamente durante muchos años.
Las embarazadas pueden pasarle el mercurio de sus cuerpos a los bebés.
El síndrome de ovario poliquístico es más común en las mujeres que tienen obesidad o que tienen una madre o hermana con síndrome de ovario poliquístico.
Asegúrese de que su médico conozca la historia médica de su familia.
Todos necesitamos agua para vivir.
El Alzheimer suele comenzar después de los 60 años.
Usted tiene muchas opciones para su tratamiento del cáncer.
La forma severa puede durar toda la vida.
Para mantener su peso, las calorías que ingiere deben equivaler a la energía que consuma.
También suprime el sistema inmunitario del cuerpo para que no ataque a las nuevas células madre después del trasplante.
La terapia de sustitución hormonal puede estimular el desarrollo sexual.
En los Estados Unidos, la enfermedad endocrina más común es la diabetes.
La mayoría de las malformaciones cerebrales comienza mucho antes del nacimiento de un bebé.
La irritabilidad es uno de los síntomas más comunes en los niños.
En apenas unos minutos, las células cerebrales empiezan a morir.
Los productos químicos en su sistema digestivo (enzimas) descomponen la  comida en azúcares y ácidos, el combustible para su cuerpo.
A menudo, los mismos virus que causan el resfrío y la gripe pueden causar bronquitis aguda.
Los factores de riesgo incluyen fumar y la exposición a ciertas sustancias químicas en el ambiente de trabajo.
Las malformaciones arteriovenosas son defectos en el sistema vascular.
De cualquier forma es grave y puede traer complicaciones.
El tratamiento incluye inhaladores, oxígeno, medicinas y, algunas veces, cirugía para aliviar los síntomas y prevenir complicaciones.
Un médico puede recetarle un opioide para reducir el dolor después de haber sufrido una lesión grave o una cirugía.
La vitamina D ayuda al cuerpo a absorber el calcio, uno de los principales elementos que constituyen los huesos.
La mayoría de las personas con tumores de la glándula pituitaria nunca saben que los tienen.
A veces, las personas llaman a las conmociones cerebrales una lesión cerebral "menor".
Las heces salen del cuerpo a través del recto y del ano.
Comienzan en la membrana interna de las vías digestivas o en los pulmones.
Si usted tiene un síndrome mielodisplásico, las células madre no maduran hasta convertirse en células sanguíneas sanas.
También puede presentarse incontinencia o pérdida del control de la vejiga.
Algunas fracturas de la muñeca son a consecuencia de la osteoporosis.
Existen otras maneras de encontrar alivio y lidiar con las emociones.
Los antibióticos no le ayudarán si la causa es un virus.
Una dieta saludable es una parte importante de un plan para perder peso.
Las lesiones en la cabeza pueden ser abiertas o cerradas.
Un gastroenterólogo pediátrico, un especialista que trata a niños con enfermedades digestivas, realizaría la cirugía.
Los casos más graves, necesitan tratamiento inmediato.
El neumococo es un tipo de bacteria estreptocócica.
Usted puede hacer cosas que no tienen sentido.
La inmunoterapia es un tratamiento contra el cáncer que ayuda a su sistema inmunitario a combatir la enfermedad.
Con frecuencia, los síntomas comienzan en la infancia o la adolescencia.
La náusea y los vómitos no son enfermedades.
La menopausia es la época de la vida de una mujer en la cual deja de tener menstruaciones.
Existen varios tipos de botulismo.
Pueden sonar prometedoras pero rara vez conducen a una pérdida de peso permanente.
La PSP no tiene cura ni tratamientos eficaces.
Eso puede conducir a dolor en el pecho (angina) o a un infarto.
Esto se llama síndrome posterior a la enfermedad de Lyme.
La violencia doméstica es un tipo de abuso.
Pero las biopsias se realizan por muchas otras razones también.
Pueden durar días o semanas.
Los deportes de competencia pueden ayudar a que los niños tengan una buena condición física.
Tomar medicamentos OTC también tiene riesgos.
Las personas con casos severos pueden necesitar una sonda intravenosa para reemplazar los fluidos.
El consumo excesivo de alcohol puede aumentar el riesgo de ciertos tipos de cáncer.
Algunos pueden también incluir terapia hormonal, inmunoterapia u otros tipos de terapia biológica, o trasplante de células madre.
La incontinencia fecal es un problema para controlar la evacuación de la materia fecal.
Afecta a personas de todas las edades - niños y adultos.
Puede salir con un sudor frío.
El colon y el recto son partes del intestino grueso.
La sarcoidosis es una enfermedad que provoca inflamación, por lo general en sus pulmones, piel y ganglios linfáticos.
Pueden variar de leves a peligrosos para la vida.
Los bebés con defectos congénitos necesitan cuidados y atenciones especiales.
La cafeína tiene muchos efectos sobre el metabolismo de su cuerpo.
El mercurio es un elemento que se encuentra en el aire, el agua y el suelo.
Su doctor tendrá que descartar otras enfermedades antes de diagnosticar el síndrome de fatiga crónica.
Puede ayudar al médico a saber si tiene enfermedad cardiaca, y si es así, su gravedad.
Las causas de este trastorno no son del todo claras.
Esto suele ocurrir en niños, quienes podrían contraer la varicela en lugar de herpes zóster.
Los piojos son insectos parasitarios que pueden vivir en la cabeza y/o el cuerpo de las personas.
Las personas con esta condición también pueden desarrollar dolor en las articulaciones y problemas en la piel.
En las mujeres, un riesgo puede causar diferentes efectos durante el embarazo, dependiendo del tiempo de exposición al mismo.
La terapia localizada usa sustancias que atacan células cancerígenas sin dañar células sanas.
También pueden tener infecciones de oídos, pérdida de audición y problemas con sus dientes.
La hidrocefalia puede ser congénita, que se presenta al nacer.
Glaucoma es un grupo de enfermedades que pueden dañar el nervio óptico.
Los senos paranasales son pequeños espacios huecos ubicados alrededor de su nariz.
La clave para lograr una buena postura es la posición de su columna vertebral.
Existen dos tipos de quistes renales.
En primer lugar, no fume.
El accidente cerebrovascular es otro signo.
Las hernias de hiato son comunes, especialmente en las personas mayores de 50 años.
La anemia falciforme es producto de un problema genético.
Las pruebas para detectar cáncer de riñón incluyen exámenes de sangre, orina y de imagen.
El abuso de estas drogas puede causar graves problemas de salud y, a veces, la muerte.
Buscan por daños en el hígado y pueden ayudar a diagnosticar enfermedades como la hepatitis y la cirrosis.
También puede comunicarle sus deseos a su familia.
El entrenamiento para los padres también puede ayudar.
Por ejemplo, muchas mujeres embarazadas que tienen diabetes, asma, convulsiones y acidez estomacal toman medicamentos de receta.
o crisis de asma en personas sensibles.
A veces puede haber más de una causa de vaginitis.
El llorar a alguien es una parte del proceso normal de reacción ante una pérdida.
Los síntomas pueden mejorar o empeorar y pueden durar horas o semanas.
El tratamiento suele implicar cirugía o, en algunos casos, radioterapia.
Si usted tiene un problema de coagulación, su sangre no forma coágulos normalmente.
Usted también puede someterse a uno durante un chequeo médico, si es ingresado al hospital, antes de una cirugía o si está embarazada.
Para diagnosticar el cáncer de garganta, los médicos pueden hacer un examen físico y de historia clínica, pruebas de imagen y una biopsia.
La mayoría de las mujeres los tienen en algún momento de su vida.
También puede ayudarle descansar lo suficiente y evitar el consumo de alcohol y tabaco.
Esto incluye seguir una dieta sana, hacer ejercicio con regularidad, mantener un peso saludable, dejar de fumar y manejar el estrés.
Usted puede aliviar los síntomas con medicamentos para el dolor (analgésicos) y la fiebre y con descanso.
Sin insulina, demasiada glucosa se queda en la sangre.
Su garganta es un tubo que lleva la comida al esófago y el aire a su laringe, donde se encuentran las cuerdas vocales.
La mayoría de las piedras renales se eliminan del cuerpo sin ayuda médica.
Deberá consultar periódicamente a su proveedor de atención médica.
El estrés, alguna enfermedad, medicamentos o los problemas emocionales también pueden ser factores.
Sus glándulas suprarrenales se encuentran encima de cada riñón.
Linfedema es el nombre de un tipo de inflamación.
Puede ser porque no se cepilla o no usa el hilo dental frecuentemente.
Usted debe dar a su hijo líquidos para prevenir la deshidratación.
El aumento de tamaño de la próstata es muy común después de los 50 años.
Es más que sentirse "triste" por algunos días.
Algunos bebés también pueden necesitar tratamientos adicionales si hay complicaciones.
Con tratamiento, la mayoría de las personas se recupera.
El insomnio es uno de los trastornos del sueño más común.
También protege nuestros ojos, orejas y nariz de pequeñas partículas que hay en el aire.
Las pruebas de imagen pueden confirmar si usted tiene enfermedad de la arteria carótida.
Los tratamientos pueden incluir quimioterapia, radioterapia y trasplante de células madre.
Las personas pueden sentir estrés de diferentes maneras.
Las células degradadas se procesan en el hígado.
Uno de ellas está disponible para adultos en los EE.
Los huevos se abren dentro de sus intestinos.
Los médicos pueden usar varios exámenes para diagnosticarla.
Todos los meses, su cuerpo se prepara para un posible embarazo.
Diversos análisis de sangre pueden detectar un trastorno de la coagulación.
También están aprendiendo a comer por sí mismos.
Cualquiera puede tener una infección en la piel por estafilococo.
Esta es la sangre menstrual, que sale del cuerpo a través de la vagina.
Las heridas son lesiones que rompen la piel u otros tejidos del cuerpo.
Los médicos diagnostican la poliquistosis renal con pruebas de imágenes y su historia familiar.
Las malformaciones arteriovenosas pueden ocurrir en cualquier parte del cuerpo pero son más comunes en el cerebro o en la médula espinal.
La fibrilación auricular puede conducir a un riesgo mayor de ataque cerebral.
El cerebelo es el área del cerebro que controla la coordinación y el equilibrio.
Si usted cree que un audífono puede ayudarle, visite a su doctor.
Cualquiera puede tener un problema para tragar, pero es más probable en personas de edad avanzada.
Sin embargo, las medicinas pueden ayudar a disminuir los síntomas, reducir los brotes y bajar el riesgo de contagio a otras personas.
La sal de mesa está hecha de dos minerales, sodio y cloruro.
La parálisis es la pérdida de las funciones musculares en parte de su cuerpo.
También ayuda a prevenir la obesidad y las enfermedades relacionadas con el peso, como la diabetes.
El gluten es una proteína que se encuentra en el trigo, el centeno y la cebada.
Los adultos también pueden recibir exámenes de la vista durante sus chequeos.
Los síntomas varían de persona a persona.
Es transparente y tiene la forma de una cúpula.
Muchas de las enfermedades que afectan a los humanos se pueden remontar a animales o a productos animales.
Los síntomas suelen comenzar gradualmente.
Esto ocurre cuando las enzimas digestivas comienzan a digerir el páncreas.
Ellas ayudan a llevar y almacenar oxígeno en el cuerpo.
Sus familias también enfrentan algunos problemas específicos.
Ciertos exámenes del corazón pueden detectar si usted tiene problemas con las válvulas del corazón.
El hígado es el órgano de mayor tamaño dentro del cuerpo.
Los senos paranasales son espacios huecos donde pasa el aire por el interior de los huesos que rodean la nariz.
El tratamiento depende del tipo de problema que tenga y lo que mejor se adapte a su estilo de vida.
La mayoría de las personas en los Estados Unidos consume más sodio en su dieta de lo que necesita.
Si usted piensa que entró en trabajo de parto prematuro, póngase en contacto con su proveedor de atención médica.
Además del resfrío, muchos otros problemas pueden afectar la nariz.
Puede ayudar a prevenir la infección lavándose las manos con frecuencia.
Cuando usted contrae un virus, no siempre se enfermará por él.
A veces las personas la mezclan en alimentos o inhalan utilizando un vaporizador.
La tos ferina es una enfermedad infecciosa bacteriana que causa una tos incontrolable.
Toma cerca de tres meses para que tenga efecto.
El tipo de porfiria que afecta al sistema nervioso se llama porfiria aguda.
Pídale a su proveedor de atención médica que examine si el peso y la estatura de su hijo se encuentran dentro de lo que se considera saludable.
Suele haber un daño a los nervios que causa parálisis leve en las piernas.
La palabra craneofacial es un término médico que está relacionado con los huesos del cráneo y de la cara.
La médula ósea es el tejido esponjoso que se encuentra dentro de sus huesos, como en la cadera y el hueso del muslo.
Sin embargo, con frecuencia no hay una cura.
Controlar la presión sanguínea durante el embarazo y el cuidado prenatal son importantes para su salud y la de su bebé.
Hay un bajo riesgo de sangrado o infección.
La detección temprana y el tratamiento temprano pueden prevenir la ceguera.
Los piojos se arrastran y no pueden ni volar ni saltar.
La cocaína acelera todo su cuerpo.
Algunos de estos problemas pueden ser serios.
Algunas sustancias o medicinas también pueden causar arritmias.
Tiene fiebre porque su cuerpo está tratando de matar el virus o las bacterias que causaron la infección.
Los niños muy pequeños y las personas que tienen complicaciones pueden necesitar permanecer en el hospital durante la noche.
También puede obtener células madre de un donante.
Sus riñones producen orina al filtrar desechos y exceso de agua de la sangre.
Usted y su médico deben discutir los riesgos y beneficios en su caso.
Produce jugos que ayudan a descomponer los alimentos y hormonas que ayudan a controlar los niveles de azúcar en la sangre.
Incluyen hemorroides, abscesos, incontinencia y cáncer.
También pueden mostrar el funcionamiento de algunos órganos, como el corazón y los pulmones.
El virus puede ser más grave en recién nacidos o en personas con un sistema inmunitario debilitado.
Sin embargo, también puede dañar células sanas, lo que causa efectos secundarios.
Los exámenes de la pelvis, de sangre, de imagen y otros procedimientos pueden ayudar a su médico a diagnosticar el problema.
Pueden acumularse desechos peligrosos en el organismo.
Suele comenzar en los pulmones, pero también puede comenzar en el abdomen u otros órganos.
Debido a que su hombro puede ser inestable, puede lesionarse fácilmente.
Las vías respiratorias son tubos que llevan el aire hacia dentro y fuera de los pulmones.
La manera de diagnosticarlo es a través de un examen físico y exámenes específicos de los nervios.
Un desfibrilador implantable monitorea el ritmo cardíaco.
Es más común en los bebés y los niños, pero también puede afectar a los adultos.
La espera de un riñón nuevo puede ser larga.
El uso de zapatos demasiado holgados o demasiado ajustados también puede causar problemas en los dedos del pie.
Para encontrar otros, como los defectos cardíacos, los médicos usan pruebas especiales.
Algunas cirugías se hacen para detectar un problema.
El otro se relaciona con otro cuadro, generalmente una enfermedad del  corazón o pulmón.
Otros pueden causar lesiones graves o incluso la muerte.
Esto hace que las venas se hinchen, lo que puede conducir a venas varicosas.
La demencia con cuerpos de Lewy puede ser difícil de diagnosticar, porque la enfermedad de Parkinson y la enfermedad de Alzheimer causan síntomas similares.
La creatinina es un producto de desecho en la sangre.
Su doctor puede diagnosticar una infección por oxiuros buscando los huevos.
También pueden ocurrir problemas si las plantas se queman.
El tratamiento de la amigdalitis depende de la causa.
Es posible que se transmita por agua y alimentos contaminados, pero los investigadores no están seguros.
Fumar cigarrillos aumenta el riesgo.
El linfoma es un cáncer de una parte del sistema inmunitario llamado sistema linfático.
Se pueden tratar los síntomas con medicinas, aparatos ortopédicos, cirugía y fisioterapia.
Las vacunas contienen gérmenes muertos o debilitados.
La meta principal del tratamiento es detener la inflamación.
Es más común en mujeres y en adultos mayores, pero no forma parte normal del envejecimiento.
Los resultados de la cirugía son a menudo excelentes.
Las enfermedades mitocondriales son un grupo de trastornos metabólicos.
Un volcán es una abertura en la corteza terrestre.
Mezcla los alimentos con el ácido estomacal y ayuda a digerir las proteínas.
Aunque no hay garantías de seguridad durante un huracán, usted puede tomar medidas para protegerse.
Si fuma, dejar de fumar puede ayudarlo a no adquirir la enfermedad.
Esta enfermedad causa que demasiado hierro se acumule en el cuerpo.
Pero la infección con el virus puede ser seria en los bebés y las personas con un sistema inmunitario debilitado.
Usted puede reducir sus niveles de triglicéridos con una combinación de pérdida de peso, dieta y ejercicio.
Algunas personas lo llaman estómago, pero el abdomen contiene muchos otros órganos importantes.
Los embarazos en la adolescencia tienen riesgos adicionales de salud tanto para la madre como para el bebé.
Un trasplante de médula ósea es un procedimiento que reemplaza las células madre defectuosas de la médula ósea de una persona.
Puede sentir que no está obteniendo el suficiente aire.
Las medicinas pueden matar el parásito, especialmente en etapas iniciales.
Las personas con diabetes o enfermedad renal crónica deben mantener su presión arterial por debajo de 130/80.
Si los resultados son anormales, usted necesitará una biopsia u otros exámenes.
A veces hay un donante vivo, que es cuando una persona dona parte de su hígado a un paciente en particular.
El herpes genital es una enfermedad de transmisión sexual causada por el virus del herpes simple.
Algunos necesitan un largo tiempo.
La cadera es la articulación donde se une el hueso del muslo con el de la pelvis.
La enfermedad de Paget en el hueso hace que sus huesos crezcan demasiado grandes y débiles.
Generalmente, se presenta en las rodillas o codos.
En general, no existe una cura pero los tratamientos pueden ayudar  con los síntomas.
El tratamiento posterior suele incluir medicinas y rehabilitación.
Con frecuencia, aunque no siempre, implica un contacto físico.
Puede obstruir las branquias de los peces y bloquear la luz, matando las plantas.
Ocurre cuando algo funciona mal en la transmisión de los mensajes entre el cerebro y los músculos.
A veces, sólo tener buenos hábitos para dormir puede ayudar.
No se sabe exactamente cuál es la causa del TDAH.
Entre las causas de anhidrosis se incluyen la deshidratación, las quemaduras y algunos trastornos de la piel y los nervios.
Es una de las glándulas endocrinas que producen hormonas.
Para prevenir la deshidratación, dele muchos líquidos a su niño.
El síndrome de fatiga crónica es un trastorno que provoca fatiga extrema.
Algunos de estos trastornos son fatales.
El ojo puede parecer normal pero el cerebro "prefiere" el otro ojo.
El tratamiento puede incluir medicamentos que mantengan dilatados los vasos sanguíneos.
Los síntomas dependen del tipo de cáncer que tenga.
Pero los rayos ultravioleta (UV), una forma de radiación, pueden causar problemas.
Existen dos tipos: La húmeda y la seca.
Cualquier persona puede tenerlo, aunque afecta principalmente a los niños y adolescentes.
Asegúrese de evacuar su casa y saber cómo tratar problemas médicos básicos.
Pero demasiada exposición al sol puede ocasionar envejecimiento de la piel y cáncer de piel, por lo que muchas personas buscan obtener su vitamina D de otras fuentes.
Está hecho de muchos tipos de proteínas.
Si usted ha sido sedentario, puede que tenga que comenzar lentamente.
En cuestión de minutos, las células del cerebro comienzan a morir.
En los hombres, estar expuesto a un riesgo para el sistema reproductor puede afectar el esperma.
Las personas que tengan dificultad para respirar pueden necesitar respiración artificial.
Puede ayudar a encontrar la causa de hipertiroidismo y comprobar si hay nódulos tiroideos (protuberancias en la tiroides).
La tos es un reflejo que mantiene despejada la garganta y las vías respiratorias.
Otros tratamientos incluyen ejercicio y medicamentos para reducir el dolor y la hinchazón.
Pero, con la ayuda de los profesionales de la salud, la familia y los amigos, la mayoría de las personas con insuficiencia renal puede llevar una vida plena y activa.
Es posible que tenga que tomar medicinas para disminuir el material radioactivo en su cuerpo.
Ellas suelen limitar la cantidad de alimentos que usted puede ingerir.
Cualquiera que sea la causa, la pérdida de la vista no se puede revertir.
Los factores de riesgo incluyen tener inflamación de los ductos biliares, colitis ulcerativa y algunas enfermedades del hígado.
Algunos problemas del habla y la comunicación pueden ser genéticos.
Hacerse exámenes y tests con frecuencia puede ayudar a encontrar problemas antes de que comiencen.
Si el azúcar es demasiado alto, quizás sea necesario tomar medicamentos y/o seguir una dieta especial.
La arterioesclerosis es una afección en la cual placa se acumula dentro de las arterias.
Usted puede correr el riesgo de sangrado moderado a severo.
Las personas que se inyectan la droga también corren el riesgo de contraer enfermedades infecciosas, incluyendo el VIH/SIDA y la hepatitis.
La clamidia no tratada también puede aumentar sus probabilidades de contraer o transmitir el VIH/SIDA.
La insulina es una hormona que ayuda a que la glucosa entre a las células para suministrarles energía.
La acondroplasia es el tipo más común de enanismo.
Estas se diseminan a los tejidos cercanos.
A veces los jóvenes mezclan las bebidas energéticas con alcohol.
Las personas que abusan de estos medicamentos pueden no entender los riesgos.
Estos transportan la bilis hasta el intestino delgado.
Un tipo, hepatitis C, es causado por el virus de la hepatitis C (VHC).
El doctor diagnosticará la enfermedad a través de un examen físico y de sangre.
También puede incluir analgésicos o dispositivos para colocarse en su boca.
Las pruebas incluyen análisis de sangre y de médula ósea.
El exceso de células puede formar un tumor.
Aún si se utilizan correctamente, muchas sustancias químicas pueden dañar la salud humana y el medio ambiente.
Es una parte importante de su salud a largo plazo.
Los tipos principales de EPOC son la bronquitis crónica y el enfisema.
Se puede adquirir paperas por estar con otra persona que tenga la enfermedad.
El cólera es raro en los Estados Unidos.
No existen vacunas o medicamentos para tratarla.
Una fractura es una ruptura, generalmente en un hueso.
Pueden parecerse a las espinillas o forúnculos.
La rigidez del hígado puede significar fibrosis o cicatrización.
Es importante saber qué esperar.
Si tiene diarrea crónica, su médico puede realizar otras pruebas para encontrar la causa.
El melanoma es el tipo más serio de cáncer de piel.
Los síntomas incluyen dolor, inflamación o nódulos en los testículos o la región inguinal.
La bacteria vive en el suelo, la saliva, el polvo y en el estiércol.
Los triglicéridos son un tipo diferente de grasa que se encuentra en la sangre, pero no son un tipo de colesterol.
Las glándulas paratiroides producen la hormona paratiroidea (PTH, por sus siglas en inglés), que ayuda al cuerpo a mantener el equilibrio entre el calcio y el fósforo.
A veces, es difícil reconocer la diferencia entre el mesotelioma maligno y el cáncer de pulmón.
Algunas de ellas también pueden necesitar antibióticos.
Los síntomas incluyen fiebre, dolor de cabeza, dolores de cuerpo, erupción cutánea o ganglios linfáticos inflamados.
El tratamiento puede incluir drenar la infección y tomar antibióticos.
Tanto los problemas graves como los no graves tienen síntomas similares.
La aspergilosis alérgica broncopulmonar puede afectar a personas sanas, pero es más común en personas con asma o fibrosis quística.
Existen malformaciones de la cabeza que no involucran al cerebro.
La orientación o la terapia para el sufrimiento también es útil para algunas personas.
Todos son tipos de estadísticas de salud.
La enfermedad de Lyme puede ser difícil de diagnosticar porque muchos de sus síntomas son parecidos a la gripe u otras enfermedades.
En hombres y mujeres puede comenzar por una bacteria transmitida sexualmente.
Estos pueden ser inyecciones para fortalecer el sistema inmunológico, la terapia física y del habla y altas dosis de vitaminas.
Pero la falta de aire también puede ser señal de una enfermedad seria.
Las pruebas genéticas de sangre u otros tejidos pueden identificar las enfermedades genéticas.
Los antimicóticos pueden eliminar las infecciones por cándida en la mayoría de las personas.
El ano es el orificio del recto a través del cual se expulsan las heces del cuerpo.
Una dislocación es una emergencia médica.
Quizás no se sienta descansado cuando se levanta.
Nadie conoce la causa de la fibromialgia.
Su doctor hará un examen físico y de imágenes para diagnosticar la enfermedad.
La miastenia grave es una enfermedad que causa debilitamiento en los músculos voluntarios.
Probablemente ya tuvo un problema en el estómago alguna vez.
El diagnóstico se hace basado en su historial médico y un examen físico.
Es importante consultar a un médico si tiene problemas de equilibrio.
Algunas veces comienza cuando una persona se encuentra sometida a mucho estrés.
Afecta la médula espinal y los nervios que controlan los movimientos de los músculos de los brazos y las piernas.
No se conoce la causa de la esquizofrenia.
Aunque no hay garantías de seguridad durante un tornado, usted puede tomar medidas para protegerse.
Causa dolor, inflamación y disminución de los movimientos en las articulaciones.
Probablemente ha visto su historia clínica en el consultorio de su médico.
Estos síntomas pueden ocurrir alrededor de la médula espinal y también en otras áreas, como en los brazos y las piernas.
También pueden causar problemas en los ojos, arrugas, manchas en la piel y cáncer de piel.
La hernia de hiato es un cuadro en el cual la parte superior del estómago se abulta a través de una abertura en el diafragma.
Entre ellas, la enfermedad cardíaca coronaria, estrés físico y algunas condiciones genéticas.
El fumar cigarrillos causa la mayoría de los cánceres de pulmón.
Los niños deben recibir al menos algunas vacunas antes de comenzar a asistir a la escuela.
El maquillaje permanente es un tipo de tatuaje.
El tratamiento depende del tipo de exposición y la etapa de la enfermedad.
Los síntomas más comunes son fiebre y dolor en las articulaciones.
Las anomalías craneofaciales son resultado del crecimiento anormal del tejido blando y los huesos de la cara y la cabeza.
El mercurio metálico es un líquido brillante, de un plateado blanquecino y sin olor.
La insulina es una hormona que produce su cuerpo para ayudar a convertir el azúcar proveniente de los alimentos en energía para el organismo.
La mayoría de las personas obtienen los minerales que necesitan al comer una amplia variedad de alimentos.
Los trastornos aparecen durante los primeros años de vida.
Desde el momento del nacimiento, hay cosas que se pueden hacer para promover los dientes sanos y prevenir caries.
Estos no causan enfermedad por varias horas o días.
Los antibióticos son medicamentos que combaten las infecciones bacterianas.
Las infecciones por levaduras generalmente se tratan con una crema o con medicamentos que se introducen en la vagina.
El cartílago sano ayuda a moverse al permitir que los huesos se deslicen por encima de los otros.
Esto se llama hidrocefalia adquirida.
La vitamina K ayuda al cuerpo a construir huesos y tejidos saludables a través de las proteínas.
Su médico puede pedirle una muestra de orina.
Los triglicéridos son un tipo diferente de grasa que se encuentra en la sangre, no es un tipo de colesterol.
Algunos medicamentos pueden ayudar a reducir la cantidad de gas o de dolor e hinchazón que causa el gas.
Pero puede causarle un problema en su casa.
La placa o coágulo puede viajar a través del torrente sanguíneo y atascarse en una de las arterias más pequeñas de su cerebro.
El tratamiento para los piojos de la cabeza se recomienda para todas las personas con una infestación activa.
La prueba de hemoglobina glicosilada (HbA1c) es un examen de sangre para la diabetes tipo 2 y prediabetes.
La mayoría de la gente se recupera de la gripe sin tratamiento médico.
En algunos casos, su hijo puede necesitar una extirpación de las adenoides, o adenoidectomía.
Usted tiene más calcio en su cuerpo que cualquier otro mineral.
Tres de cuatro niños tendrán al menos una infección de oídos en el primer año de vida.
Las personas con VIH/SIDA también toman medicamentos contra el VIH/SIDA.
Los síntomas son estables y duran meses o años.
También puede beneficiar a la salud de la madre.
Estos incluyen hemorroides, abscesos, fisuras y cáncer.
La esquizofrenia es un tipo de trastorno psicótico.
El síntoma más común es un ardor en el estómago.
Son más comunes en las manos y los pies.
Actualmente, la mayoría de las mujeres se entera anticipadamente del embarazo múltiple.
Suele ocurrir en los pies, los tobillos y las piernas, pero puede afectar todo el cuerpo.
Otros síntomas incluyen sarpullido, enrojecimiento de los ojos y sangrado interno y externo.
El proveedor de atención médica de su hijo considerará su historia médica, examinará los oídos, garganta y la boca de su hijo, junto a su cuello.
Existen muchas razones para someterse a una cirugía.
Usted también puede tener infecciones frecuentes y sangrado.
Si ya tiene presión arterial alta, es importante prevenir que empeore o que cause complicaciones.
Los doctores usan pruebas que examinan el hígado y la sangre para diagnosticar cáncer de hígado.
La terapia intensiva ayuda a personas con lesiones y enfermedades que ponen en riesgo su vida.
Su inhalación puede aumentar las posibilidades de tener problemas de salud.
Sin suficiente ozono bueno, las personas pueden exponerse a demasiada radiación ultravioleta.
La diseminación de un cáncer desde una parte del cuerpo a otra se denomina metástasis.
Para el cáncer de vejiga, pueden aplicarla directamente en la vejiga.
Las personas pueden tener sensaciones y emociones extrañas o comportarse de una manera rara.
La glucosa proviene de las comidas que usted ingiere.
Los rayos UVA pueden afectar más profundamente la piel que los rayos UVB.
El botiquín debe incluir una guía de primeros auxilios.
Después de una operación, usted sentirá algunos efectos secundarios.
Puede obtener más información con pruebas genéticas.
También puede ser más probable que el bebé nazca antes de tiempo.
La enfermedad no tiene cura, pero las medicinas pueden aliviar los síntomas y evitar que empeore.
La mayoría de las personas se recupera, pero algunas pueden morir.
La amigdalitis causada por bacterias es más común en niños de cinco a 15 años.
Algunas garrapatas son tan pequeñas que pueden ser difíciles de ver.
La remisión es generalmente temporal, pero a veces puede ser permanente.
Puede haber una causa específica, como en la enfermedad del legionario.
Sin embargo, existen tratamientos eficaces para tratar los síntomas: medicinas y "terapia de conversación".
Los médicos diagnostican el cáncer de estómago con un examen físico, pruebas de sangre y de imagen, una endoscopia y una biopsia.
Los bebés prematuros y los que tienen otros problemas de salud corren el mayor riesgo.
Las pruebas se realizan para comprobar qué tan bien están funcionando sus riñones.
Otras tienen una enfermedad o un accidente que tiene como consecuencia una discapacidad.
Las personas pueden contagiarse unas a otras o por medio del agua o alimentos contaminados.
El hueso para autoinjerto suele provenir de las costillas, las caderas o una pierna.
El daño a los nervios que produce la diabetes puede hacer que pierda la sensación en los pies.
Las malas elecciones pueden volverse un hábito.
El intestino delgado hace la mayor parte de la digestión de la comida que usted come.
Antes y durante la menopausia, los niveles de hormonas femeninas pueden subir y bajar.
Los síntomas  de la diarrea crónica pueden ser continuos o pueden aparecer y desaparecer.
Los síntomas incluyen cansancio, mareo y pérdida de peso o puede no tener ninguno.
El síndrome metabólico es un grupo de condiciones que lo ponen en riesgo de desarrollar una  enfermedad cardiaca y diabetes tipo 2.
En algunos casos también puede afectar a los órganos internos.
La angioplastia se realiza en un hospital.
Existen diferentes tipos de adopción.
El cáncer de esófago en sus estadios tempranos no suele causar síntomas.
Estas visitas son una oportunidad para revisar el desarrollo de su hijo.
Es posible, pero poco probable, que adquiera esta enfermedad en los Estados Unidos.
La anemia puede hacerlo sentirse débil, tener frío, estar mareado e irritable.
El cambio climático también es un problema internacional que puede afectar la salud de las personas.
El X frágil no tiene cura.
Si usted tiene un problema urinario, acuda a su proveedor de cuidados de salud.
Otros síntomas pueden incluir dolor de cabeza, dolor muscular, hinchazón de las articulaciones y erupción cutánea.
Discapacidad no significa incapacidad y no es una enfermedad.
El cerebro los identifica como sonidos.
En el caso de las sustancias químicas, el dolor puede hacerle cerrar los ojos.
Los síntomas incluyen dolor, inflamación, hematomas e incapacidad para mover la articulación.
Las venas son vasos que trasladan la sangre de regreso al corazón.
Un genetista se reunirá con usted para hablar de los riesgos genéticos.
La enfermedad es causada por un gen específico.
Persisten e interfieren con su vida cotidiana.
También ayudan a formar glóbulos rojos.
La lesión hace más lentos o bloquea los mensajes entre el cerebro y el cuerpo, conduciendo a los síntomas de la EM.
Pueden causar ardor, picazón y secreción.
La descarga puede ser acuosa y a menudo no tiene olor.
También puede estar en las superficies contaminadas con  heces.
Se disemina muy fácilmente de una persona a otra.
La mayoría de las mujeres son capaces de tener un bebé a través de un parto vaginal normal.
Todo el mundo se siente cansado de vez en cuando.
Los bebés pueden ahogarse en una bañera o en un lavabo.
Puede durar semanas, meses o incluso años.
Las pruebas de función hepática son análisis de sangre que chequean cómo está funcionando su hígado.
Este causa infecciones que son resistentes a varios antibióticos comunes.
El tratamiento puede incluir antitoxinas, terapia intensiva o cirugía de las heridas infectadas.
Esta leucemia es el cáncer más común en niños.
El crup a menudo comienza como un resfriado.
Pequeñas gotas con el virus pueden flotar en el aire.
El cáncer hepático primario comienza en el hígado.
Usted puede obtener vitamina D de tres maneras: A través de su piel, su dieta y suplementos.
Los adultos deben asegurarse de que los niños que visitan las granjas o los zoológicos de mascotas también se laven bien las manos.
Si el cuerpo produce demasiada melanina, la piel se oscurece.
Las personas y otros animales pueden adquirir la peste a través de mordeduras de estos animales.
Puede afectar cualquier articulación, pero es común en las muñecas y los dedos.
La hemofilia es un trastorno poco común en el cual la sangre no coagula normalmente.
Durante el examen físico, su médico lo examinará y verificará su peso y altura.
Por lo general afecta a niños menores de cinco años.
Si la causa es un virus, no hay medicina para tratarlo.
El cuero cabelludo es la piel que cubre la parte superior de su cabeza.
Sin embargo, se puede tener a cualquier edad.
No existe cura, pero tratamientos pueden ayudar.
Los problemas en el talón son comunes y pueden ser dolorosos.
El ataque cerebral isquémico es el tipo más común.
Si la familia tiene niños, pueden ser profundamente afectados.
El costo depende del tamaño y el diseño de su casa.
Hay muchas responsabilidades cuando usted tiene un bebé.
El tratamiento para aliviarlos depende de su causa.
Las causas más comunes de insuficiencia cardiaca son la enfermedad arterial coronaria, presión arterial alta y diabetes.
Dejar de fumar es importante para su salud.
Dentro de los exámenes médicos posibles se incluyen exámenes neurológicos y una punción lumbar.
Con frecuencia se culpa al chocolate y las comidas grasosas, pero en la mayoría de los casos hay pocas evidencias de que la comida tenga algún efecto sobre el acné.
La cirugía no toma más de 30 minutos.
Algunas drogas también pueden afectar el deseo y la función.
Puede afectar las partes externas del ojo, como los párpados, que están formados por músculos, piel y nervios.
La sensación puede extenderse a la parte superior del cuerpo.
Suele afectar únicamente un lado de la cara.
Los tratamientos incluyen medicinas y procedimientos para restablecer el ritmo normal.
El bazo forma parte del sistema linfático, que combate las infecciones y mantiene el equilibrio de los líquidos del cuerpo.
Si los síntomas todavía son molestos, consulte con su proveedor de cuidados de salud.
La mejor prevención es lavarse las manos frecuentemente.
Afortunadamente, la vesícula biliar no es un órgano imprescindible para la vida.
El médico puede ayudarle a decidir el mejor tipo de diálisis para su caso.
La osteogénesis imperfecta es un trastorno genético en el cual los huesos se fracturan con facilidad.
La difteria es muy poco frecuente en los Estados Unidos gracias a la vacuna.
El cuerpo necesita hierro para producir las proteínas hemoglobina y mioglobina.
Los problemas en las venas de las piernas pueden causar várices o trombosis venosa profunda.
Hable con su proveedor de salud para que le aconseje sobre el consumo de estas vitaminas.
Con apoyo y atención, muchas personas con síndrome de Down pueden llevar vidas felices y productivas.
Los jóvenes que no han empezado a usar tabaco a los 18 años es probable que nunca lo hagan.
La uretra es un tubo que permite a la orina salir del cuerpo.
Los problemas pueden incluir lesiones en el cerebro, los ojos y otros órganos.
Los tratamientos incluyen anteojos, parches, ejercicios para los músculos del ojo y cirugía.
También puede ayudar a reducir su riesgo teniendo un estilo de vida saludable.
La gastroenteritis es una inflamación de la membrana interna del intestino causada por un virus, una bacteria o parásitos.
La terapia bilógica, o inmunoterapia, estimula la capacidad del propio cuerpo para combatir el cáncer.
Los médicos usan un procedimiento llamado dilatación y curetaje o medicinas para eliminar el tejido.
Puede tratarse con medicamentos, terapia de oxígeno o, en casos más severos, con un trasplante de pulmón.
El hemo se encuentra en todo el cuerpo, especialmente en la sangre y en la médula ósea, donde transporta oxígeno.
La enfermedad de las arterias coronarias (EAC) es el tipo más común de enfermedad cardiaca.
La enfermedad celíaca es una condición del sistema inmunitario en la que las personas no pueden consumir gluten porque daña su intestino delgado.
La médula espinal es la parte del sistema nervioso que transmite mensajes desde y hasta el cerebro.
Un estilo de vida sano puede ayudarlo a enfrentar los cambios normales del envejecimiento y disfrutar de su vida a pleno.
El pénfigo vulgar es una enfermedad autoinmunitaria en la que los anticuerpos atacan a células sanas en su piel y boca, causando ampollas y llagas.
Usted mismo puede controlar la presión arterial mediante hábitos de vida saludables como hacer ejercicio y la dieta DASH y, de ser necesario, medicamentos.
Es común en áreas cálidas y húmedas del mundo.
El tratamiento más común es la cirugía.
Las úlceras pépticas empeorarán si no se tratan.
Muchos productos domésticos contienen pesticidas.
Una vasectomía no lo protege contra las enfermedades de transmisión sexual, como el VIH/SIDA.
Puede acarrear problemas de salud y emocionales de larga duración.
La máquina de IRM hace mucho ruido.
Cuando es así, tienen alucinaciones o tratan de hacerse daño o hacer daño a su bebé.
Pero aún así necesitará la misma cantidad de nutrientes en los alimentos.
Los padres de familia deben poner un buen ejemplo siendo activos también.
A veces puede infectar el epidídimo, el tubo por el que se trasladan los espermatozoides.
La mayoría de las hernias ocurren en el abdomen.
Algunas personas lo dejan de un momento a otro.
Puede incluir ejercicios simples, medicinas, dispositivos especiales o procedimientos indicados por el médico o cirugía.
Un trasplante renal es una operación para colocarle un riñón sano en su cuerpo.
Para que el tratamiento sea efectivo, la persona no debe consumir alcohol o drogas.
Por ejemplo, cuando usted está embarazada o amamantando, o cuando usted está pasando por la menopausia.
Una lesión es un daño que ocurre en el cuerpo.
La mayoría de los casos son tratables, especialmente cuando se detectan con anticipación.
Los análisis de laboratorio pueden detectar la bacteria específica que causa la enfermedad del legionario.
El síndrome del intestino irritable es un cuadro común.
Cuando un químico peligroso es liberado al ambiente, puede dañar la salud de las personas.
El tratamiento es con medicamentos antimicóticos.
También tal vez deba tomar medicamentos para disminuir su colesterol.
Si usted es anciano, esta puede conducir a discapacidades y pérdida de la independencia.
Deben permanecer en tratamiento durante el tiempo que su médico lo recomienda.
En el mejor de los casos, el fraude no funcionará.
La rabia es una enfermedad animal mortal causada por un virus.
Algunas enfermedades, como la artritis severa, pueden causar problemas y dolor en los dedos.
Sin embargo, la mayoría de los hombres con cáncer de seno, presentan bultos.
Esta enfermedad provoca un estrechamiento de los vasos sanguíneos cuando la persona siente frío o estrés.
Las células se dividen una y otra vez aumentando el número de células anormales.
Sin suficiente insulina, la glucosa permanece en la sangre.
Con el tiempo, un nivel alto de glucosa en la sangre puede causar problemas serios en el corazón, los ojos, los riñones, los nervios, las encías y los dientes.
El dolor puede ser leve o severo.
Estos tratamientos funcionan de diferente manera para cada persona.
Su piel lo ayuda a protegerse de los gérmenes pero a veces éstos la pueden infectar.
Pero a veces la piel puede permanecer seca e irritarse fácilmente.
El rotavirus es un virus que causa gastroenteritis.
Los tratamientos pueden desacelerar el avance de acumulación de placa.
Controla los pensamientos, la memoria, el habla y los movimientos.
La enfermedad de Crohn puede afectar cualquier área desde la boca hasta el ano.
Como resultado, los músculos se debilitan y se consumen.
El tratamiento depende del lugar donde se ubican las lesiones y su gravedad.
Aunque no hay garantías de seguridad durante un tsunami, usted puede tomar medidas para protegerse.
Algunas veces, pueden ser provocadas por un trastorno del sistema inmunitario.
Algunos también pueden diseminarse de una persona a otra.
Las caídas, las contorsiones o los golpes pueden causar una torcedura.
Sin embargo, FOP no es lo mismo que menopausia.
Algunas veces, comienza antes del nacimiento.
Puede deberse a una reacción anormal del sistema inmune del cuerpo.
Tomar más no necesariamente es mejor.
Sin embargo, "comer para dos" no quiere decir que deba comer el doble, significa que los alimentos que consume son la principal fuente de nutrientes para su bebé.
La próstata es una glándula que se encuentra debajo de la vejiga de los hombres y produce el líquido para el semen.
Cualquier persona puede contraer meningitis, pero es más común en las personas con sistemas inmunitarios débiles.
Puede obtener vitamina D de tres maneras: a través de la piel, de la dieta y de suplementos.
Por lo general, la bacteria del cólera se encuentra en el agua o los alimentos que han sido contaminados por heces (excremento).
La mayoría de estas anomalías afectan el aspecto de la cara o de la cabeza.
Un detector de CO puede advertirle si tiene altos niveles de CO en su hogar.
Los corticoides son medicinas potentes que tienen efectos secundarios, incluso puede debilitar los huesos y causar cataratas.
Las terapias de reemplazo de enzimas pueden ayudar con algunos de estos trastornos.
Muchas despiden sustancias químicas llamadas toxinas, que pueden dañar los tejidos y así causan enfermedades.
Con el tiempo, la EAC también puede debilitar el músculo cardíaco y contribuir a la presencia de insuficiencia cardiaca y arritmias.
Su doctor puede realizar un examen físico y pruebas por imágenes para diagnosticarla.
Las alarmas para enuresis, entrenamiento de la vejiga y los medicamentos pueden ayudar con el problema.
La menopausia prematura ocurre cuando las menstruaciones se suspenden antes de los 40 años.
El tipo de medicamento depende del tipo de malaria que tenga y del lugar donde se infectó.
Cuando el corazón late más rápido de lo normal se denomina taquicardia.
No obstante, muchas mujeres pueden dar a luz por parto vaginal después de una cesárea.
Su sentido del olfato y del gusto vuelven y empieza a respirar con mayor facilidad.
Una lesión traumática del cerebro puede conducir a un trastorno mental.
Es posible que necesite ayuda para encontrar maneras de superarlo.
La postura correcta debería mantener estas curvas, pero no aumentarlas.
Su niño puede contraer la enfermedad por Hib al estar cerca de otros niños o adultos que tengan la bacteria sin saberlo.
Algunas personas no tienen síntomas de la infección.
Promueve la curación y ayuda al cuerpo a absorber el hierro.
Esto significa que el bronceado es una señal de daño de la piel.
El médico diagnosticará el linfoma con un examen físico, pruebas de sangre, una radiografía torácica y una biopsia.
Estos síntomas tempranos suelen desaparecer espontáneamente.
Si un nervio está comprimido, también puede sentir debilidad en la mano.
Puede ser una opción si usted no puede perder peso a través de la dieta y el ejercicio o tiene graves problemas de salud causados por la obesidad.
Por supuesto, fumar produce su propio mal olor.
Comienzan de un color rojizo, luego se tornan azul violáceo y amarillo verdoso; antes de volver a la coloración normal.
Los antecedentes familiares de gemelos también aumentan las posibilidades.
Si usted tiene un problema crónico, puede que tenga un tanque de oxígeno portátil o una máquina en su casa.
También debe tener un plan ante un desastre.
La mayoría de los hombres la padecerán al envejecer.
Pero, si tiene una enfermedad autoinmune, su sistema inmunitario ataca las células sanas de su cuerpo por error.
Los tratamientos pueden incluir dietas especiales, medicamentos y suplementos.
Los factores ambientales y psicológicos pueden empeorar el dolor crónico.
El daño en los vasos sanguíneos también puede significar que los pies no reciben suficiente sangre y oxígeno.
No existe una cura, pero existen varios tratamientos para controlar los síntomas y complicaciones.
La glándula pituitaria es una glándula del tamaño de un guisante que se encuentra en la base del cerebro.
También pueden empeorar enfermedades crónicas del corazón y del pulmón.
El arsénico es un elemento natural que se encuentra en la tierra y entre los minerales.
Dos vacunas están disponibles contra infecciones por rotavirus.
El más común comienza en el endometrio, la membrana que recubre el útero.
Por lo menos en la mitad de los casos, no se sabe por qué el bebé falleció.
Los adultos también pueden tomar aspirina, pero los niños con fiebre no deben tomar aspirina.
Tu cuerpo está en camino para alcanzar su tamaño adulto.
Muchas comunidades tienen programas de recolección de desperdicios tóxicos domésticos.
Cuando comienzan a fallar los músculos del pecho, la respiración se dificulta.
Estos trastornos pueden causar problemas serios que afectan el sistema nervioso.
Se desconoce la causa de la mayoría de los defectos congénitos.
El oxígeno es un gas que su cuerpo necesita para funcionar.
Aprender sobre ellos puede bajar su riesgo de tener una enfermedad cardíaca.
Los brotes pueden ocurrir en las épocas de lluvia.
Para muchas mujeres es normal un poco de dolor durante su período.
El tratamiento temprano puede curar muchos problemas y prevenir otros.
Protegen contra enfermedades como el sarampión, paperas, rubéola, hepatitis B, polio, tétanos, difteria y tos ferina.
La causa de la psoriasis es un problema en el sistema inmunitario.
Algunas personas se preocupan por la exposición a campos electromagnéticos y el cáncer.
Muchas de estas enfermedades son genéticas.
La giardiasis es una enfermedad causada por un parásito llamado Giardia intestinalis.
Puede suceder antes o durante el parto.
Tal vez tenga que usar un yeso o una férula.
Los analgésicos son sólo una parte del plan de tratamiento.
Eso puede ayudar a la salida correcta de los dientes permanentes.
Comer demasiado o no hacer suficiente actividad física le hará subir de peso.
Rara vez los quistes ováricos pueden llegar a ser cancerosos.
Si es así, antibióticos vía intravenosa durante el parto pueden salvar la vida de su bebé.
Las personas Rh negativo no lo tienen.
Ambos síndromes también pueden afectar a los brazos.
También puede haber fiebre y sonidos agudos al respirar.
Si no funciona en forma adecuada, el líquido se acumula en los tejidos y causa una hinchazón llamada linfedema.
La diabetes indica que el nivel de glucosa, o azúcar, se encuentra muy elevado en la sangre.
Otros factores incluyen qué tipo de exposición y la cantidad de exposición que hubo.
La diabetes insípida es distinta de la diabetes mellitus (DM), que implica problemas con la insulina y altos niveles de azúcar en la sangre.
Su piel puede sentirse fría y húmeda.
En general ocurre en personas con enfermedades pulmonares o sistemas inmunitarios debilitados.
También admiran lo externo, como a sus amigos, quienes suelen ser del mismo sexo.
Es difícil definir lo que es "normal".
Si ya tiene enfisema, dejar de fumar puede evitar que empeore.
El cáncer de garganta es un tipo de cáncer de cabeza y cuello.
Es importante conocer a las personas que cuidarán a su hijo.
Con el tiempo, se pueden dañar las células y los tejidos, especialmente en el cerebro, el sistema nervioso periférico, el hígado, el bazo y la médula ósea.
A menudo, las infecciones de cólera son leves.
Una de estas proteínas es la fibrilina.
En su lugar nace cabello nuevo.
Una fobia es un tipo de trastorno de ansiedad.
Si usted tiene problemas para respirar en forma frecuente, es importante encontrar la causa.
Pubertad es el momento de la vida cuando un niño o una niña madura sexualmente.
El donante puede ser un miembro de su familia o una persona no relacionada.
No se conoce la causa de esta enfermedad.
En los Estados Unidos, las causas más comunes son el alcoholismo crónico y la hepatitis.
La placa es una sustancia compuesta por grasa y colesterol y hace que las arterias se estrechen o se obstruyan.
Cada medicamento tiene algún riesgo de provocar efectos secundarios.
El tratamiento de un envenenamiento depende del tipo de veneno.
Usted puede pensar que las granjas son ambientes pacíficos.
Las arterias carótidas son dos grandes vasos sanguíneos que se encuentran en el cuello.
Sin embargo, sin el bazo, el cuerpo perderá parte de su capacidad para combatir las infecciones.
Los medicamentos que ayudan al cuerpo a combatir el virus pueden ayudar a mejorar los síntomas y disminuir los brotes.
Las lesiones del LCA y otras son lesiones deportivas comunes.
El sistema linfático elimina la infección y mantiene el equilibrio de los líquidos del cuerpo.
Las medicinas, la terapia del lenguaje y la fisioterapia pueden ayudar con los síntomas.
También puede estar en las superficies contaminadas con desperdicios.
Los síntomas más comunes son dolor y problemas por anemia.
Después de comer, la sangre absorbe la glucosa.
Las pruebas de laboratorio examinan muestras de sangre, orina o tejidos corporales.
Si los cambios en la alimentación no ayudan, el médico puede recomendar medicamentos.
Con el paso del tiempo, eso puede causar problemas en ciertas partes del cuerpo, tales como los riñones, los nervios, los pies
Esto puede ocurrir a causa de una enfermedad o lesión.
Las lesiones como éstas en el pie pueden causar úlceras e infecciones.
También puede haber problemas con la memoria, los sentidos o el estado de ánimo.
Un problema común es la vaginitis, la inflamación de la vagina.
La hemocromatosis es una enfermedad en la que exceso de  hierro se acumula en su cuerpo.
Seguridad también significa estar pendiente de otros.
El botulismo infantil ocurre cuando un bebé consume las esporas de la bacteria que se encuentran en la tierra o en la miel.
La enfermedad de Grave, un trastorno autoinmune, es la causa más común.
Cuidar a una persona que padece la enfermedad de Alzheimer (EA) puede ser estresante y abrumador.
Además de lo anterior, los hombres producen hormonas en los testículos y las mujeres en los ovarios.
Otras veces, la hepatitis dura toda la vida.
Los niños y adolescentes están en mayor riesgo de diabetes tipo 2 si tienen sobrepeso u obesidad, tienen antecedentes familiares de diabetes o no hacen ejercicio.
Por lo general, comienza después de la pubertad y es más común en los hombres.
Es mucho más común entre los hombres que entre las mujeres.
Como la estática en una línea telefónica, los trastornos de los nervios periféricos distorsionan o interrumpen los mensajes entre el cerebro y el resto del cuerpo.
El cáncer anal es un tipo raro de cáncer.
Existen muchos mitos acerca de las causas del acné.
El cáncer de vejiga ocurre en la membrana interna de la vejiga.
Las medicinas pueden aliviar los síntomas y, algunas veces, prolongar la supervivencia.
Un tatuaje permanente tiene como propósito durar toda la vida.
A veces, antes de la prueba, se le puede administrar una inyección de colorante de contraste.
Para la mayoría de las personas, el tratamiento para el trastorno por consumo de alcohol es útil.
Esto, en general, ocurre en niños y en adultos con sistemas inmunitarios debilitados.
Algunas mujeres embarazadas con VIH/SIDA pueden no saber que lo tienen.
Las personas con mayor riesgo son las mayores de 65 años o menores de dos años o aquellas personas que tienen otros problemas de salud.
El tipo 1 en general causa herpes oral o labial.
Los analgésicos de venta libre y el reposo pueden ayudar.
Los adultos también pueden contraer infecciones por estreptococos del grupo B, especialmente si son mayores o si tienen problemas de salud.
Debido a que los trastornos pueden ser muy graves, el diagnóstico y tratamiento temprano es crítico.
Sin embargo, si transpira demasiado (hiperhidrosis), puede deberse a un trastorno de la tiroides o del sistema nervioso, disminución del azúcar en la sangre u otro problema de salud.
El corazón debe hacer un mayor esfuerzo para bombear sangre.
Se encuentran en la mitad de su espalda, justo debajo de sus costillas.
El miedo y la ansiedad es parte de la vida.
Otros síntomas pueden ser: fiebre, dolor de cabeza o dolor general en el cuerpo.
Generalmente, la cirugía puede curarlo cuando se detecta a tiempo.
Consulte cuál debería ser su meta.
Ocurre cuando el sistema inmunitario del cuerpo ataca a los vasos sanguíneos por equivocación.
Las inyecciones en la cara también pueden causar una caída temporal de los párpados.
Otras cosas que pueden ayudar incluyen practicar sexo seguro, lavarse bien y con frecuencia las manos y comer alimentos bien cocidos.
El síndrome no tiene cura, pero los tratamientos pueden ayudar a atrasar o prevenir complicaciones.
La diabetes también puede disminuir su nivel de HDL, lo que le da otra razón para controlar su diabetes.
Los cánceres intraoculares más comunes en adultos son el melanoma y el linfoma.
Los tratamientos se centran en aliviar los síntomas y mejorar la calidad de vida.
La osteoartritis causa dolor, hinchazón y reduce la movilidad de las articulaciones.
El tratamiento de las infecciones de la piel depende de la causa.
Muchos estados tienen una oficina de defensoría del pueblo para problemas con el cuidado de la salud a largo plazo.
Hay diferentes tipos de aspergilosis.
Las mujeres también pueden tener depresión posparto después de dar a luz.
Los adultos deben recibir una dosis de refuerzo cada 10 años.
La articulación del codo se compone del hueso, cartílago, ligamentos y líquidos.
Pero no significa que usted esté sufriendo un ataque al corazón.
No existe una vacuna para la prevención de estas infecciones.
Eso puede resultar en lesiones.
Las personas en Estados Unidos están viviendo más años que antes.
La exposición a pequeñas cantidades de radiación durante un largo período de tiempo, aumenta el riesgo de cáncer.
Los ovarios son parte del sistema reproductor de la mujer.
Al principio, las bebés con síndrome de Rett parecen crecer y desarrollarse con normalidad.
La hepatitis B se contagia por contacto con sangre, semen u otro líquido de una persona infectada.
El sarcoma de tejidos blandos es un cáncer en los tejidos blandos.
Esto causa la aparición de anemia.
La salmonela se encuentra en las aves crudas, los huevos, la carne vacuna y, algunas veces, en las frutas y vegetales sin lavar.
Es importante que elija los tipos adecuados para usted.
El cortisol ayuda a responder al estrés y tiene muchas otras funciones importantes.
Las posibilidades de tener un bebé con síndrome de Down aumentan con la edad de la madre.
Los divertículos son pequeñas bolsas que se abultan en el colon o en el intestino grueso.
Con frecuencia, el cáncer de vagina puede curarse en sus etapas tempranas.
El abuso de ancianos no se detendrá por sí solo.
La mayoría de los tratamientos incluye cirugía, radiación y/o quimioterapia.
La sexualidad es una parte importante del ser humano.
El principal tratamiento para este trastorno es la cirugía.
Si eso no funciona, contacte a su proveedor de salud.
Otro tipo de tumor es la enfermedad trofoblástica de la gestación.
Aunque la demencia es común en personas mayores, no es parte normal del envejecimiento.
Pero no son recomendadas para mujeres embarazadas o para personas que sufren enfermedades del hígado.
La cirugía puede ser necesaria para las úlceras que no sanan.
El tétanos causa espasmos (contracciones) dolorosos de los músculos, por lo general en todo el cuerpo.
Hay muchas cosas que pueden ocasionar dolor en el codo.
Algunas enfermedades parasitarias son más fáciles de tratar que otras.
Algunas investigaciones muestran que el bronceado frecuente incluso puede ser adictivo.
En adultos, el plomo puede aumentar la presión arterial y causar infertilidad, trastornos nerviosos y dolores en los músculos y en las articulaciones.
El ejercicio hace que la insulina de su cuerpo funcione mejor.
No comparta sus medicamentos con nadie más.
Esto es más común en recién nacidos, niños pequeños, ancianos y personas con problemas inmunitarios.
Puede causar súbitamente una enfermedad y la muerte.
Usted puede infectarse si se  traga el parásito, si está en su comida, en el agua que bebe o en la que nada.
Un defecto congénito es un problema que ocurre mientras un bebé se desarrolla dentro del cuerpo de su madre.
Si usted presenta síntomas, puede sentirse como si tuviera la gripe.
La vacuna se recomienda para las personas de 60 años o más.
La terapia fotodinámica utiliza un medicamento y un tipo de luz láser para eliminar las células cancerosas.
El dolor puede comenzar en algún otro lugar como, por ejemplo, el pecho.
Las células de la sangre constantemente mueren y su cuerpo produce nuevas.
Existen muchos problemas de movimientos oculares.
Esto también hace más probable el tomar malas decisiones.
En muchos casos, el tratamiento sólo ayuda con los síntomas.
Los médicos diagnostican el cáncer de glándulas salivales usando un examen físico, pruebas de imagen y una biopsia.
Algunas personas dejan de reconocer a sus familiares.
Es posible que quiera hablar con un consejero para lidiar con sus sentimientos.
Debido a que a menudo no hay síntomas, no es fácil diagnosticar la enfermedad por hígado graso.
Es la principal causa de ceguera en los Estados Unidos.
Es el sistema de defensa de su cuerpo.
Las personas que contraen el virus no suelen tener síntomas o presentan síntomas leves.
También pueden encontrar problemas a tiempo, cuando las posibilidades de cura son mayores.
Los tratamientos incluyen medicamentos, rehabilitación pulmonar y, si es necesario, oxígeno adicional.
El dolor del período no es lo mismo que el síndrome premenstrual.
La leucemia aguda es un tipo de crecimiento rápido y la leucemia crónica crece lentamente.
Las opciones de tratamiento incluyen: quimioterapia, tratamiento con otros medicamentos y radiación.
Las alergias van de leves a severas.
El médico también puede comparar los resultados con análisis anteriores.
Para la anemia falciforme no hay una cura que se consiga con facilidad.
Un líquido, fluido peritoneal, lubrica la superficie de este tejido .
Las opciones de tratamiento incluyen cirugía, radiación y quimioterapia.
Los síntomas incluyen dolores de cabeza y vista borrosa.
Su sangre lleva la glucosa a todas las células de su cuerpo para ser usada como energía.
Con menos frecuencia, la causa puede ser un parásito o un químico dañino, como una gran cantidad de pesticidas.
Sólo aproximadamente la mitad de todos los tipos de hongos son dañinos.
Los trastornos de las glándulas suprarrenales provocan que sus glándulas produzcan demasiadas o no suficientes hormonas.
Algunas veces las mujeres presentan diferentes síntomas que los hombres.
Esto puede afectar la audición, ya que el sonido no puede pasar a través de todo ese líquido.
Las personas con alergia al huevo deben consultar con su médico antes de recibir la vacuna.
La mayoría de las veces, los medicamentos hacen que nuestras vidas sean mejores.
El tratamiento puede incluir terapia conductual, medicinas y grupos de apoyo.
Un pólipo es una parte de tejido adicional que crece dentro de su cuerpo.
Algunas de ellas nacen con la discapacidad.
Las personas que la padecen también pueden desarrollar fiebre del heno y asma.
Muchas parejas tienen este problema.
La superficie contiene las papilas gustativas.
Las chinches pican y se alimentan de su sangre.
Los bebés y las personas mayores presentan un riesgo especial.
Muchos trastornos sanguíneos son hereditarios.
La celulitis es una infección de la piel y los tejidos más profundos.
Durante la adolescencia pasas por la pubertad para llegar a la madurez sexual.
La mayoría de las mujeres con FOP no pueden lograr embarazos naturalmente.
Los casos más graves pueden requerir un trasplante hepático.
Ésta es una enfermedad autoinmune, lo que significa que la artritis es el resultado de un ataque de su sistema inmunitario a sus propios tejidos.
También puede detectar otros problemas como enfermedad de las válvulas cardíacas y la insuficiencia cardíaca.
Otras causas son la pérdida de masa ósea  y la osteoporosis, que causa debilitamiento de los huesos.
Puede no causar problemas durante muchos años.
Si su cuerpo no puede mantener los niveles necesarios de insulina, puede que tenga que tomar pastillas.
El tratamiento depende de cuán avanzada está la enfermedad y si usted tiene síntomas.
Usted debe subir de peso gradualmente durante el embarazo, la mayor parte del peso la ganará en el último trimestre.
Estos bebés están a un mayor riesgo de lesiones al nacer y problemas con el azúcar en la sangre.
Los infartos, la hipertensión arterial, algunas infecciones y otras enfermedades también pueden causar cardiomiopatía.
A veces, la radiación se utiliza con otros tratamientos, como la cirugía o la quimioterapia.
La leucemia es un cáncer de los glóbulos blancos, que son las células que ayudan al cuerpo a combatir infecciones.
En las mujeres, las verrugas suelen aparecer dentro o alrededor de la vagina, en el cuello uterino o alrededor del ano.
Estas enfermedades suelen ser raras.
Una buena seguridad y prácticas de prevención en el trabajo puede reducir su riesgo de estos problemas.
Suele ser peor en verano.
Las amígdalas son masas de tejido en la parte posterior de la garganta.
Con el transcurso del tiempo, el quiste, llamado syrinx, se hace más grande y largo y destruye parte de la médula espinal.
Si tiene la piel oscura, puede perder color dentro de la boca.
Aunque no hay garantías de seguridad durante una erupción volcánica, usted puede tomar medidas para protegerse.
Se pueden adquirir cuando se tragan los huevos de este parásito.
Este síndrome es más común en las mujeres.
Puede aumentar el riesgo de tener problemas en embarazos futuros.
El control de la natalidad, también conocido como anticoncepción, está diseñado para prevenir el embarazo.
Por ejemplo, el calcio y la vitamina D son importantes para mantener unos huesos fuertes.
El tubo tiene un pequeño globo en un extremo.
Si eres un niño, aumentará el tamaño del pene y los testículos.
Los incendios y humos tóxicos producen partículas que pueden dañar sus ojos y su sistema respiratorio.
La buena noticia es que, a menudo, se puede prevenir o tratar.
La diabetes es una enfermedad que se caracteriza por niveles elevados de azúcar en la sangre.
Los peces y la vida salvaje dependen de ella para sobrevivir.
Algunos remedios herbarios pueden dañar su hígado.
A menudo las personas con fibrilación auricular no se dan cuenta de los síntomas.
Un cirujano plástico puede ayudarle con la decisión.
La cirugía del ojo con láser es otra posibilidad.
El virus de polio se disemina a través de los excrementos de quien está infectado.
Si usted está demasiado delgado, tiene sobrepeso u obesidad, puede tener más riesgos de ciertos problemas de salud.
Tiene muchos beneficios, incluyendo mejorar su salud general y estado físico, y bajar su riesgo de muchas enfermedades crónicas.
Es la etapa final de la infección con el VIH.
Los efectos secundarios a largo plazo son un aspecto importante.
El peritoneo es el tejido que recubre la pared abdominal y cubre la mayor parte de los órganos en el abdomen.
También se encuentra en algunos alimentos, como la carne y los productos lácteos.
La menopausia se produce porque los ovarios de la mujer dejan de producir las hormonas estrógeno y progesterona.
Algunas personas tienen la presión arterial baja en todo momento.
Pueden acarrear riesgos para la madre, el bebé o ambos.
Está presente en el momento del nacimiento.
Los traumatismos también pueden lesionar o romper el bazo, especialmente si ya está inflamado.
Una vez que su esfínter se desarrolla por completo, su bebé ya no debería regurgitar.
Quizá hasta pueda tener beneficios para la salud, entre los que se incluyen disminuir el riesgo de padecer algunos problemas cardiacos.
Con frecuencia, las enfermedades de la columna provocan dolor cuando los cambios óseos presionan la médula o los nervios.
Sin embargo, los estudios demostraron que tomar aspirina aumenta el riesgo de adquirirlo.
Los síntomas suelen comenzar entre los cinco y los 15 años.
Tratar de prevenir estos accidentes es una parte de la seguridad al conducir.
Tiene muchos beneficios, incluyendo mejorar su salud general y aptitud física, y bajar su riesgo de muchas enfermedades crónicas.
Todos lo hemos oído muchas veces: El ejercicio regular es bueno para la salud y puede ayudarle a bajar de  peso.
Las causas de las enfermedades de la medula ósea incluyen factores genéticos y ambientales.
Luego envía la mezcla hacia el intestino delgado.
El tratamiento varía, dependiendo del problema y su causa.
Los síntomas pueden incluir enrojecimiento, picazón, dolor o grietas en la piel.
Los padres de familia deben limitarles el tiempo frente a la televisión, los videojuegos y la computadora.
Su mejor defensa es hacerse chequeos regulares, porque las enfermedades del ojo no siempre tienen síntomas.
Muchas personas tienen mal genio y se enojan en forma fácil.
También puede ayudarlo a prevenir enfermedades relacionadas con el peso, tales como las enfermedades cardiacas, la diabetes, la artritis y algunos cánceres.
Las pruebas genéticas son exámenes de sangre y otros tejidos para detectar trastornos genéticos.
Los niños pueden tener un examen para detectar escoliosis en la escuela o durante un chequeo médico.
Es más común en fumadores y personas mayores de 50 años.
Otro problema es que más mujeres abusan de los opioides durante el embarazo.
La enfermedad de la arteria carótida es grave porque puede bloquear el flujo de sangre a su cerebro y causar un derrame cerebral.
Si no es así, puede tener problemas con los dientes y encías,  como caries o la pérdida de los dientes.
La ataxia telangiectasia (AT) es una enfermedad hereditaria poco frecuente.
Un veneno o toxina es cualquier sustancia peligrosa para el cuerpo.
Las hernias se presentan cuando una parte de un órgano interno o tejido sobresale a través de un área muscular débil.
El tratamiento consiste en ayudar a controlar los síntomas.
Los gatos pueden transmitir toxoplasmosis, peligrosa para las mujeres embarazadas.
Las vías intestinales o gastrointestinales incluyen el esófago, el estómago, el intestino delgado, el intestino grueso o colon, el recto y el ano.
El tratamiento más común es una histerectomía, que es una cirugía para extirpar el útero.
No existe un tratamiento, pero la mayoría de las personas se adapta y este cuadro no parece limitar sus actividades.
Los adultos mayores, los niños pequeños y las personas enfermas o con sobrepeso tienen un riesgo mayor.
Se desconoce la causa de la cistitis intersticial.
El tratamiento de los problemas de los párpados depende de la causa.
Este riesgo aumenta a medida que envejece.
Suele ser causada por una reacción alérgica a un medicamento o una comida.
La Fiebre del Valle suele ser leve, sin síntomas.
Cualquier vibración en su rostro, incluso por hablar, puede provocarla.
Puede incluir medicamentos, suplementos nutricionales y/o cirugía.
Las mujeres tienen más probabilidades que los hombres de tener trastornos de la alimentación.
El sistema inmunitario de la mayoría de las personas es capaz de controlar los hongos.
Las quemaduras de sol son un signo de daño en la piel.
Algunas personas con este trastorno tienen estreñimiento, otras tienen diarrea.
Las luces de bronceado también lo exponen a algunos rayos UVB.
El movimiento ayuda a sentirse mejor, pero no durante mucho tiempo.
Por ejemplo, un marcapasos puede ayudar en algunas complicaciones cardíacas.
Las úlceras por presión pueden causar infecciones graves, algunas de las cuales pueden poner la vida en peligro.
Puede afectar a personas de cualquier edad.
Debe buscar atención médica si la herida es profunda, si no puede cerrarse por sí sola, si no puede detener la hemorragia o limpiarla o si no se cura.
También, puede pedirle que se realice un examen de VPH.
No son adictivos, por lo que no tiene que preocuparse por reemplazar una adicción por otra.
Si no se produce suficiente cantidad de PTH, el cuadro se denomina hipoparatiroidismo.
El cáncer de piel es la forma de cáncer más común en los Estados Unidos.
La mayoría de las mujeres experimenta cambios en los senos en algún momento de su vida.
Hay muchas maneras diferentes de hacer ejercicio, lo importante es encontrar los tipos que sean mejores para usted.
El tratamiento puede incluir medicinas para reducir los ácidos del estómago o antibióticos para matar el Helicobacter pylori.
El síndrome de Reye es una enfermedad rara que puede afectar la sangre, el hígado y el cerebro de una persona que tuvo una infección viral recientemente.
El virus puede contagiarse aún cuando las llagas no están presentes.
Estas incluyen la velocidad con la que se queman calorías y cuán rápido late el corazón.
El cuidado prenatal es más que solamente los cuidados de la salud durante el embarazo.
Algunas personas con miastenia grave entran en remisión, lo que significa que no muestran síntomas.
Cuando no se tratan, ciertos tipos de cáncer de piel pueden diseminarse a otros tejidos y órganos.
Una vez que la leucemia esta en remisión, se necesita tratamiento adicional para prevenir una recaída.
La quimioterapia puede utilizarse por sí sola o junto a otros tratamientos.
Sin embargo, la diabetes insípida se relaciona con la forma en la cual los riñones manejan los líquidos.
Los Norovirus son un grupo de virus relacionados.
Si usted tiene neumonía viral, el médico puede recetar un medicamento antiviral para tratarla.
Virus diferentes atacan distintas células de su cuerpo, como el hígado, el sistema respiratorio o la sangre.
Las parálisis pueden ser totales o parciales.
Empiece por hacer planes para el futuro.
La cirugía también puede causar cicatrices, coágulos sanguíneos y, en raras ocasiones, infecciones.
Los antibióticos son medicamentos potentes que combaten las infecciones bacterianas.
Los bebes también puede tener problemas de piel, como sarpullido del pañal o costra láctea.
Algo daña el sistema nervioso en desarrollo o provoca un desarrollo anormal.
También pueden ocurrir lesiones en otras partes del tobillo como los tendones, que unen los músculos al hueso, y los cartílagos, que amortiguan los roces e impactos de las articulaciones.
La vaginitis puede causar picazón, dolor, secreción y olor.
A medida que envejece, puede tomar más tiempo para recordar las cosas.
Otros tratamientos incluyen quimioterapia y radiación, terapia biológica y localizada.
Cuando llega el momento en que los médicos lo detectan, por lo general ya se ha diseminado a otras partes del cuerpo.
Los problemas de salud mental son reales, dolorosos y, algunas veces, graves.
No existe una cura para el síndrome de Turner, pero hay algunos tratamientos para los síntomas.
Es más común en los adultos que sufrieron un derrame.
Sufrir de prediabetes también aumenta ese riesgo.
Físicamente, necesita fortaleza y resistencia.
Este enfermeadad suele ser a consecuencia de un problema con el sistema inmunitario.
Otras necesitan antibióticos y/o cirugías.
Si la obstrucción del flujo sanguíneo es lo suficientemente grave, puede causar la muerte de los tejidos y, a veces, la amputación del pie o la pierna.
Debido a los riesgos, no es un tratamiento común para la diabetes 1.
La mayoría de las personas con espina bífida poseen una inteligencia normal.
El sistema inmunitario del cuerpo lo protege contra las enfermedades y las infecciones.
La viruela del simio es una enfermedad viral poco común.
No se conoce la causa de la endometriosis.
Los eosinófilos son un tipo de glóbulo blanco.
El principal tratamiento para los carcinoides es la cirugía.
Consulte con su proveedor de atención médica sobre cuánto necesita tomar, la frecuencia con la que debe tomarlos y por cuánto tiempo.
Después de ingerir alimentos que contienen lactosa, es posible que tenga malestar estomacal.
El sangrado puede ocurrir también por una lesión a un órgano interno.
Las mujeres que han tenido infecciones por clamidia más de una vez están en mayor riesgo de complicaciones graves de salud reproductiva.
Los esteroides y otros medicamentos para detener la inflamación son a menudo útiles.
El tratamiento consiste en medicamentos que eliminan el cobre adicional del cuerpo.
La siringomielia es un trastorno raro que causa la formación de un quiste en la médula espinal.
Los problemas en las rodillas son muy comunes y pueden ocurrir a cualquier edad.
Otras afecciones que pueden aumentar el riesgo del embarazo pueden ocurrir durante el desarrollo del mismo - por ejemplo, diabetes gestacional e incompatibilidad Rh.
Estos incluyen un examen físico, endoscopia, ecografía y biopsia.
La calidad del sueño también es importante.
También pueden aparecer en las manos u otras áreas donde haya fricción o presión.
Obtener tratamiento temprano puede ser útil.
Dosis elevadas de vitamina E podrían aumentar el riesgo de cáncer de próstata y un tipo de ataque cerebral.
No hay un único examen para diagnosticar la osteoartritis.
Algunos medicamentos también pueden resultar ser problemáticos, incluso aquellos recetados por un médico.
Esto afecta sus capacidades para tomar decisiones y puede dañar su salud.
Existen varios tipos de malformaciones de Chiari.
El ácido fólico ayuda a prevenir problemas congénitos del cerebro y la columna vertebral.
La psoriasis es una enfermedad de la piel que causa picazón o parches dolorosos de piel engrosada y enrojecida con escamas plateadas.
Si usted está preocupado por sus problemas de memoria, consulte a su proveedor de atención médica.
El tratamiento de las enfermedades de la vagina depende de la causa.
El abuso de drogas es un problema serio de salud pública.
El dolor en la muñeca con hematomas e inflamación puede ser signo de un traumatismo.
Muchas personas se mantienen sin síntomas por muchos años.
Otros factores incluyen el embarazo, el envejecimiento y el estreñimiento crónico o la diarrea.
Aprender sobre la enfermedad de su bebé puede ayudarlo con su preocupación.
Diferentes cosas ocurren en cada etapa.
Algunas personas también necesitan un drenaje del quiste.
También protege a los huesos impidiendo que se froten entre sí.
Los síntomas incluyen fatiga, debilidad, mareos y dificultad para respirar.
Si los síntomas de su hijo no son demasiado serios, es posible que no necesite tratamiento.
Este tipo es más frecuente en los hombres que en las mujeres.
La boca es una de las partes más importantes del cuerpo.
A veces, es posible obtener una transfusión de su propia sangre.
Fumar cigarrillos tiene muchos riesgos de salud para todos.
Este no es el mismo para el salto con pértiga o la natación.
Controlar la glucemia y la presión arterial, tomar los medicamentos y no comer demasiadas proteínas puede ayudar.
Estos incluyen medicamentos para el dolor, tratamientos hormonales y cirugía.
Generalmente, se forman durante la ovulación, cuando el ovario libera un óvulo.
Permanecer sentado durante mucho tiempo puede aumentar sus probabilidades de tener una TVP.
Los problemas son a largo plazo y afectan la vida cotidiana.
Tener un bebé es uno de los momentos más felices en la vida de una mujer.
Una prueba de audición puede examinar cuán afectada esta su audición.
El tratamiento de los problemas plaquetarios depende de su causa.
Las personas que la sufren experimentan cambios de ánimo poco comunes.
En este caso, necesitan tratamiento urgente, generalmente en un hospital.
Algunos exámenes son de detección.
Ciertos alimentos pueden causar gases.
La causa más común es el cigarrillo.
Una persona con diagnóstico doble debe tratar ambas condiciones.
Puede incluir compresas frías o calientes, ejercicio, medicamentos, inyecciones, tratamientos complementarios y, a veces, cirugía.
Más de la mitad son lo suficientemente serias como para terminar en el hospital.
La quinta enfermedad afecta principalmente a los niños.
Las enfermedades varían de leves a graves.
Se tienen más probabilidades de desarrollarlo si tiene pólipos en el colon, antecedentes familiares de cáncer colorrectal, colitis ulcerativa o la enfermedad de Crohn, comer una dieta alta en grasa o fumar.
Si experimenta un desastre, es normal sentirse estresado.
Asbesto es el nombre de un grupo de minerales con fibras largas y delgadas.
La psoriasis puede persistir por mucho tiempo, incluso durante toda la vida.
Los síntomas pueden aparecer y desaparecer, a esto se le llama "brotes".
El tratamiento se realiza con una hormona tiroidea sintética que se toma todos los días.
Tener la presión alta cuando está embarazada puede causarle problemas tanto a usted como al bebé.
Los servicios de vida cotidiana asistida son para adultos que necesitan ayuda con sus tareas cotidianas.
Independientemente de lo que esté causando la amigdalitis, hay algunas cosas que puede hacer para ayudar a su hijo a sentirse mejor.
Siempre sigue a otra enfermedad.
Los virus causan enfermedades infecciosas comunes como el  resfrío común, la gripe y las verrugas.
Otras son de causa desconocida.
Aunque no hay garantías de seguridad si usted vive en un área amenazada por un incendio forestal, puede tomar medidas para protegerse.
Es posible que el reposo y el tiempo solamente lo empeoren.
A esto se le llama espera vigilante.
Durante este proceso se forma el pus.
Puede mostrar si hay placa bloqueando las arterias y qué tan grave es el problema.
Los suplementos no necesitan ser sometidos a las pruebas que requieren los fármacos.
Ellos tienen vías respiratorias más pequeñas que los adultos, lo que hace que el asma sea especialmente serio en ellos.
El procedimiento le permite al doctor ver cosas como tejido inflamado, crecimientos anormales y úlceras.
También puede tener una cabeza más grande y un tono muscular débil.
La infección puede ocurrir si se traga el parásito.
Algunas personas que sufren de la enfermedad de Ménière tienen ataques.
Afecta a hombres y mujeres de todas las edades y razas.
El tratamiento de estos problemas depende de la causa.
Otras medicinas pueden ayudar con el dolor y la molestia que causan.
Aunque no existen garantías de seguridad durante una emergencia química, puede tomar medidas para protegerse.
Algunos proveedores de atención son miembros de la familia; a otros se les pagan por sus servicios.
Si bien no son una cura, pueden ayudarle a manejar el trastorno por consumo de alcohol.
Los niños necesitan otras dosis o refuerzos alrededor de los 12 años.
Los tratamientos para el cáncer colorrectal incluyen cirugía, quimioterapia, radiación o una combinación de ellas.
Usted puede sentir una sensación de ardor en el pecho o la garganta denominada acidez.
Casi todos quienes se someten a una cirugía abdominal muestran adherencias.
Por lo general son inofensivos y desaparecen solos.
En conjunto controlan todas las funciones del cuerpo.
Perjudica al feto y destruye familias.
El tratamiento dependerá de éstas razones.
Generalmente, unos bultos en los pechos no son cáncer.
Algunas complicaciones pueden ser potencialmente mortales.
Estos lunares pueden tener más probabilidades de convertirse en melanoma, un tipo de cáncer de piel, que los lunares comunes.
Es posible que también necesite apoyo nutricional, ya que el cáncer o su tratamiento pueden hacer difícil tragar los alimentos.
Las anomalías craneofaciales son defectos de nacimiento de la cara o de la cabeza.
Demasiado hierro es tóxico para su cuerpo.
La enfermedad también puede diseminarse a través de los alimentos contaminados, una transfusión de sangre, un órgano donado o de madre a hijo durante el embarazo.
Cerca de siete por cada 100 mujeres embarazadas en los Estados Unidos padecen de diabetes gestacional.
Tienen un tipo de SPM llamado trastorno disfórico premenstrual.
Esta disfunción es más común a medida que se envejece pero no es parte natural del envejecimiento.
Una vez que la persona y su proveedor de atención médica hayan identificado el alimento al que la persona es sensible, estos tienen que ser retirados de su dieta.
Las personas que reciben tratamiento temprano pueden  vivir con la enfermedad durante un largo tiempo.
El síndrome también puede afectar otras partes del cuerpo, incluyendo las articulaciones, pulmones, riñones, vasos sanguíneos, órganos digestivos y los nervios.
Otro problema es el síndrome de ovario poliquístico, cuando los ovarios no liberan un óvulo con regularidad o no pueden liberar un óvulo sano.
Al comienzo del tratamiento, también se deben evitar el chocolate, los hongos y las nueces o frutas secas.
La diseminación de una enfermedad no se detiene en las fronteras de los países.
Las células falciformes también se atascan en los vasos sanguíneos y bloquean el flujo.
Necesitan proteínas y hierro de la sangre para producir sus huevos.
Los médicos suelen realizar pruebas para descartar otras posibles causas de los síntomas.
Los padres naturales pueden tener muchos motivos para dar a sus hijos en adopción.
Si usted necesita una  mastectomía, tiene la opción de someterse a una cirugía o no para reconstruir la forma del seno.
Los doctores generalmente las encuentran durante una cirugía para diagnosticar otros problemas.
La mayoría de las mujeres vuelve a su hogar el mismo día y pueden retomar sus actividades cotidianas a los pocos días.
Si la culebrilla aparece en su cara, puede afectar la vista o el oído.
Escucharse y trabajar para resolver los conflictos es importante para fortalecer la familia.
Sólo los pacientes de alto riesgo tienen este tipo de cirugía.
Los pesticidas pueden proteger su salud al matar los gérmenes, los animales o las plantas que pueden causarle daño.
También puede comenzar sin ninguna causa aparente.
Cuando ya tenga una mascota, manténgala sana.
Un embarazo ectópico puede ser una emergencia médica si se desgarra.
La asesoría psicológica puede serle de ayuda para enfrentar el duelo.
Puede ocurrir en las partes de los ductos biliares que están dentro o fuera del hígado.
Técnicamente, a la garganta se le llama faringe.
No hay vacunas para las enfermedades parasitarias.
Un tipo, hepatitis B, es causado por el virus de la hepatitis B (VHB).
El cáncer crece en forma lenta por varios años.
Las cicatrices también pueden resultar tras una cirugía donde se corte la piel, infecciones como la varicela o afecciones de la piel, como el acné.
La mayoría de los niños deja de tartamudear a medida que crece.
Las personas mayores también se despiertan más fácilmente.
Pero luego su estado de ánimo puede cambiar.
Las células de su cuerpo necesitan oxígeno para funcionar y crecer.
Esto la hace más difícil de tratar.
El control de la azúcar en la sangre puede ayudar a prevenir los problemas en los nervios o evitar que los que ya existen empeoren.
El ejercicio regular es una de las mejores cosas que puede hacer por su salud.
Para el diagnóstico de enfermedades de la tiroides, los médicos usan su historia clínica, un examen físico y pruebas para la tiroides.
Bajan los niveles del colesterol malo y suben los niveles del colesterol bueno y pueden atrasar la formación de plaquetas en las arterias.
El desfibrilador puede ayudar a controlar las arritmias que pueden ser un peligro para la salud, especialmente aquellas que causan paros cardíacos.
Las cenizas volcánicas pueden afectar a personas que se encuentren a cientos de millas del lugar de la erupción.
En algunos casos, la gripe aviar puede causar complicaciones graves y la muerte.
Es más común entre los niños que entre las niñas.
De ser necesario, también puede darle analgésicos (aunque no aspirina) para la fiebre y el dolor de cabeza.
Dentro de cada riñón hay un millón de estructuras pequeñas llamados nefrones.
Su cuerpo cambiará a medida que crece el bebé durante los nueve meses de su embarazo.
Algunas veces, causa inflamación de los ganglios linfáticos cercanos.
Actualmente no existe vacuna disponible para el público.
Algún día se podrían utilizar las células madre para crear células y tejidos para el tratamiento de muchas enfermedades.
Mucha gente en los Estados Unidos tiene un seguro para el cuidado de la salud a través de sus empleadores.
Algunos, como los médicos, deben ir a la universidad más de cuatro años.
Puede incluir medicamentos anticonvulsivos, válvulas para drenar líquido del cerebro y terapia física.
La mayoría de las personas tiene entre 10 y 40 lunares.
El ántrax es una enfermedad causada por el Bacillus anthracis, un microbio que vive en la tierra.
Pídale al médico que le escriba sus instrucciones.
Tenga cuidado al utilizarlas porque pueden dificultar la percepción de los alimentos o líquidos calientes.
Un problema de salud que involucra quistes ováricos es el síndrome de ovarios poliquísticos.
Una vez que los síntomas comienzan, la enfermedad suele ser mortal.
Puede incluir lágrimas artificiales para los ojos y chupar caramelos sin azúcar o tomar agua a menudo para la boca seca.
En la mayoría de los casos, el empleador ayuda a pagar  ese seguro.
Una hernia de disco es un disco que se rompe.
El riesgo es mayor si hay personas en la familia que tuvieron la enfermedad.
Los síntomas de la diabetes tipo 2 aparecen lentamente.
No existe una cura para la parálisis cerebral, pero el tratamiento puede mejorar las vidas de quienes la sufren.
Muchos jóvenes inhalan los vapores de estos productos sin saber que pueden resultar en problemas de salud graves.
Con el tiempo, el exceso de glucosa en la sangre puede causar problemas serios.
Las dietas especiales pueden ayudar a ciertos niños epilépticos.
Las opciones de tratamiento incluyen la cirugía, quimioterapia, radiación o una combinación de terapias.
El dolor de espalda es crónico cuando dura más de tres meses.
Este estrés puede poner a los militares y veteranos en riesgo de problemas de salud mental.
La gingivitis es una forma leve de enfermedad de las encías.
Su proveedor también evaluará su memoria y pensamiento.
Las causas incluyen problemas genéticos, lesiones o medicamentos.
El médico puede ofrecerle varios tratamientos nuevos para la DE.
Una obstrucción intestinal completa es una emergencia médica.
Si es un sarpullido serio, si no mejora o si presenta otros síntomas, debe ver a su proveedor de salud.
Por lo general, sucede cuando las personas dejan de beber después de años de abuso de alcohol.
En casos raros, los tumores en los órganos vitales u otros síntomas pueden amenazar la vida.
El bebé se saca a través de una incisión en el abdomen de la madre.
El tratamiento tanto de las enfermedades mentales como del abuso de sustancias pueden disminuir el riesgo de suicidio.
Para entonces, el cuerpo tiene otras formas de combatir los gérmenes.
También puede causar un ritmo anormal del corazón y paro cardíaco.
Es poco frecuente en Estados Unidos, pero es común en el Medio Oriente y Asia.
Es muy fácil que los niños con este virus se lo contagien a otros menores y a veces a los adultos.
El cáncer vaginal es un tipo raro de cáncer.
La mayoría de estadounidenses consume suficiente proteína en su dieta.
Debe informar de inmediato si aparecen nuevos síntomas para cambiar el tratamiento si es necesario.
Los niños a menudo comienzan a beber para ser más populares o encajar con sus compañeros.
El tejido conectivo está formado por las proteínas que le brindan apoyo a la piel, los huesos, los vasos sanguíneos y otros órganos.
Otras causas pueden incluir embarazos múltiples, un problema de salud durante un embarazo anterior, abuso de sustancias durante el embarazo o tener más de 35 años.
Para diagnosticarla, los médicos buscan signos y síntomas.
Hay diferentes tipos de memoria.
La parálisis de Bell es la forma más común de parálisis.
Si usted tiene un embarazo ectópico, el óvulo fertilizado crece en un lugar equivocado, fuera del útero, generalmente en las trompas de Falopio.
Existen tres tipos de rayos UV.
Por lo general la bursitis puede tratarse con reposo, hielo o medicinas.
Las personas que no ingieren suficientes alimentos ricos en calcio deben tomar suplementos de calcio.
La esclerosis lateral amiotrófica, o ELA, es una enfermedad del sistema nervioso que ataca a las células nerviosas (neuronas) que están en el cerebro y la médula espinal.
El plomo es un metal que se encuentra en forma natural en la corteza terrestre.
El procedimiento es realizado por un profesional de la salud con licencia.
Este tipo es usualmente permanente.
Las manchas de nacimiento son anomalías de la piel que se presentan en el recién nacido.
Un absceso es una cavidad donde se acumula pus.
Pero, como todos los procedimientos médicos, tiene sus propios riesgos y beneficios.
Hay diferentes tipos de audífonos.
Las mascotas como los perros y gatos no contagian a los humanos.
Otros problemas físicos incluyen complicaciones por la cirugía y problemas de la piel, en el caso de que use una extremidad artificial.
Las personas con cálculos en la vesícula biliar raramente presentan este cáncer.
Algunas medicinas y sprays nasales pueden aliviar los síntomas.
Los donantes pueden ser personas de todas las edades y orígenes.
Aunque un parto en general sucede sin problemas, a veces pueden ocurrir algunas complicaciones.
Casi todas las personas han tenido un dolor de cabeza alguna vez.
El tratamiento incluye reposo de las manos, uso de férulas, medicinas para el dolor y la inflamación y, a veces, cirugía.
Las mujeres embarazadas pueden tomar la vitamina ácido fólico para prevenir algunos defectos congénitos en sus bebés.
Las llagas causadas por la sífilis facilitan adquirir o contagiar el VIH durante las relaciones sexuales.
Usted tiene dos riñones, cada uno cerca del tamaño de su puño.
El exceso de este tipo de grasa puede aumentar el riesgo de enfermedad de las arterias coronarias, especialmente en mujeres.
El cáncer de mama afecta a una de cada ocho mujeres durante su vida.
Cerca de la mitad de las personas con poliquistosis renal termina con una insuficiencia renal.
Si no sucede así, puede tratarse con fármacos.
Muchos factores afectan los resultados de los análisis.
Los lunares suelen ser rosados, morenos o marrones.
Puede causar otros síntomas también, incluyendo calambres musculares y entumecimiento de las piernas.
El bazo también ayuda a controlar la cantidad de sangre del organismo y destruye las células envejecidas y dañadas.
Puede ser que necesite remedios para tratar los síntomas.
Los tratamientos varían, pero con frecuencia incluyen medicinas y cirugía.
No guarde los antibióticos para después, ni consuma la receta de otra persona.
Estos pueden ser: examen físico, examen pélvico, análisis de laboratorio, ecografías o una biopsia.
Un nacimiento prematuro es cuando un bebé nace antes de completar 37 semanas de embarazo.
Hay muchas razones por las cuales usted puede tener mal aliento.
Esto ha beneficiado su popularidad entre adolescentes y adultos jóvenes estadounidenses.
Pueden arrancar de su lugar secciones de los intestinos, lo que  puede impedir el paso de alimentos a través de éste.
Los síntomas pueden incluir dolor de cabeza o dolor de cuello.
Las úlceras pépticas ocurren cuando los ácidos que lo ayudan a digerir los alimentos dañan las paredes del estómago o del duodeno.
Para su diagnóstico el doctor hará un examen físico, exámenes de laboratorio, de imagen y una biopsia muscular.
Las causas pueden incluir traumatismos en la cabeza, derrames cerebrales, infecciones, tumores y hemorragia cerebral.
Es más común que el cáncer se haya diseminado al hueso desde otras partes del cuerpo.
Una persona en promedio tiene cinco millones de pelos.
Durante su servicio, están en riesgo de sufrir lesiones.
Pueden ser amistades de la familia, vecinos o cuidadores de niños.
No se conoce la manera de prevenirla.
La placenta es el órgano que suministra alimento y oxígeno a su bebé durante el embarazo.
Un análisis de sangre confirmará si tiene VHA.
Por lo general, las adenoides comienzan a reducir su tamaño después de los cinco años de edad.
Además del raquitismo debido a la alimentación, los niños pueden tener una forma hereditaria de la enfermedad.
Los síntomas y la severidad de la fibrosis quística pueden variar.
Tomar ciertos medicamentos puede disminuir los niveles de HDL en algunas personas.
Los análisis de sangre y pruebas genéticas pueden determinar si usted la padece.
Por lo general, los mareos se mejoran por sí mismos o se tratan fácilmente.
Si tiene diabetes tipo 1, tendrá que tomar insulina.
Los coágulos sanguíneos pueden obstruir los vasos y bloquear el flujo al corazón o al cerebro.
La salud de su hijo incluye el bienestar físico, mental y social.
Su doctor puede diagnosticar un disco herniado con un examen físico y, a veces, con diagnósticos por imagen.
Además habrá que hacer un análisis de cobre del agua de la casa y no tomar vitaminas que contengan este metal.
Algunos viven en el cuerpo humano.
Una lesión cerrada no rompe el cráneo.
Las reacciones alérgicas provocan en el cuerpo la liberación de sustancias químicas que hacen que la piel se inflame y se formen las ronchas.
Los adultos mayores también tienen un mayor riesgo de presentarla.
Sin embargo, es más común entre los niños pequeños que están aprendiendo a hablar.
Incluyen cortaduras, arañazos y picaduras en la piel.
El cáncer de cabeza y cuello es dos veces más común en hombres.
En raros casos, el tejido cicatrizante reemplaza el tejido muscular.
Las fiebres hemorrágicas virales se encuentran en todo el mundo.
Muchas pruebas por imágenes no duelen y son fáciles de realizar.
El motivo por el cual la historia familiar puede ayudar a predecir el riesgo es que las familias comparten sus genes, así como otros factores que afectan la salud, como el ambiente, el estilo de vida y los hábitos.
La enfermedad suele ser leve y dura de 5 a 10 días.
No hay vacunas contra la hepatitis C.
La retina es un tejido sensible a la luz que se encuentra en la parte posterior del ojo.
En general, las personas que se enferman a causa del asbesto es porque han estado expuestas al asbesto en sus trabajos por mucho tiempo.
Se puede enrollar y fumar como un cigarrillo o fumar en una pipa.
En los casos avanzados, puede haber sangre en las heces, vómitos, pérdida de peso inexplicable, ictericia o dificultades para tragar.
Ayuda a producir semen, el líquido que contiene esperma.
Durante una cirugía es posible perder sangre y necesitar reemplazarla.
Las hernias no tratadas pueden causar dolor y problemas de salud.
Las cirugías de corazón tienen riesgos, aunque los resultados, generalmente, son excelentes.
Otros podrían necesitar usar un corsé o someterse a una cirugía.
La presencia de una de estas interrumpe el proceso de circulación de la sangre.
También puede incluir otros métodos para enfrentar la enfermedad y formas para administrar sus actividades diarias.
No debe administrarle a su bebé medicamentos a menos que el médico se lo indique.
También puede encontrarse en vitaminas, suplementos, productos para el cabello y la piel, pasta de dientes y bálsamos labiales.
A esto se le llama enfermedad arterial coronaria y se desarrolla lentamente con el transcurso del tiempo.
Para algunos trastornos no existe cura, pero los tratamientos pueden ayudar con los síntomas.
Para diagnosticar la leucemia linfocítica crónica se necesitan pruebas de sangre, de la médula ósea y de los ganglios linfáticos.
La polimialgia reumática es una enfermedad que causa dolores musculares y rigidez en el cuello, los hombros y las caderas.
El objetivo del tratamiento es desprender los coágulos e impedir la formación de coágulos nuevos.
Los médicos usualmente diagnostican y remueven el tumor con una cirugía.
Es más común entre las mujeres.
Es el tipo más común de cáncer en niños.
Las graves necesitan tratamiento de emergencia.
Generalmente, aparece en la cara, pecho, espalda y luego se extiende al resto del cuerpo.
En algunos casos, su hijo puede necesitar una amigdalectomía.
Otros tienen la urgencia sin dolor.
Los síntomas de la neumonía varían de leves a severos.
Cuando no es así, el médico puede tratarlas o extraerlas.
Tendrás que lidiar con cosas relacionadas a la comida, bebidas, aspecto físico, drogas y actividad sexual.
En general, los quistes son inofensivos y no necesitan tratamiento.
Su doctor realizará los exámenes dependiendo de la causa de su problema.
Para diagnosticar NF1 y NF2 también se usan pruebas genéticas.
Tomar medicinas, como los anticoagulantes, puede reducir su riesgo de un ataque cerebral.
Muchos de los bebés recién nacidos se someten a pruebas mediante análisis de sangre.
Usted también necesitará un seguimiento médico durante el resto de su vida.
En otros casos, su organismo ataca por equivocación células sanas en el hígado.
Es importante saber cuándo llamar al 9-1-1.
A veces, desaparece temporal o definitivamente.
Estas son todas reacciones normales al estrés.
Las personas mayores, las mujeres embarazadas y quienes tienen necesidades especiales de salud deben consultar con su proveedor de atención médica sobre cuánto ejercicio y qué tipos de ellos pueden hacer.
La enfermedad suele atacar entre los 40 y los 60 años y es más común entre los hombres que entre las mujeres.
Una persona joven que ha sufrido un ataque al corazón puede hacer rehabilitación cardíaca para intentar volver al trabajo y a sus actividades cotidianas.
Los problemas de la vagina son una de las causas más comunes de las visitas de las mujeres a los médicos.
Las causas se desconocen aunque se sabe que pueden desarrollarse durante el crecimiento del feto o poco después del nacimiento del bebé.
El esófago es un tubo que transporta la comida desde la boca hasta el estómago.
Si un virus o bacteria es la causa de la diarrea, es posible que también tenga fiebre, escalofríos y sangre en las heces.
Leer las etiquetas de los alimentos  puede ayudarlo a saber la cantidad de sodio en los alimentos preparados.
Luego, a usted se le aplican rayos X especiales mientras el tinte fluye por sus arterias coronarias.
Una persona puede desarrollar nuevos lunares hasta los 40 años aproximadamente.
La enfermedad arterial periférica ocurre cuando hay un estrechamiento de los vasos sanguíneos fuera del corazón.
Los médicos y los científicos están entusiasmados sobre las células madre porque podrían  ayudar en muchas áreas diferentes de la salud y la investigación médica.
Éstos forman un conducto que corre a través de su muñeca.
Hay raras excepciones cuando se aconseja a las mujeres no amamantar porque tienen ciertas enfermedades.
Se pueden encontrar versiones sin látex de estos productos.
La fibrosis pulmonar es una condición en donde el tejido profundo de sus pulmones se va cicatrizando.
Pueden desarrollarse entre distintos órganos, como entre el esófago y la tráquea o entre el intestino y la vagina.
El virus respiratorio sincitial se transmite fácilmente de una persona a otra.
Sin atención médica, la persona morirá en pocos minutos.
Significa que el corazón late demasiado rápido o demasiado lento o que tiene un patrón irregular.
Algunas lesiones del plexo braquial pueden sanar sin tratamiento.
Sus glándulas salivales producen saliva y la deposita en la boca a través de unas aberturas llamadas ductos.
Generalmente lleva cerca de 30 minutos.
La bacteria que se acumula en su boca y entre los dientes produce mal olor.
Los doctores pueden diagnosticar los diferentes tipos de esta condición basándose en los síntomas.
Usted puede someterse a pruebas de función hepática como parte de un chequeo regular o si tiene síntomas de enfermedades del hígado.
Las ondas sonoras entran por el oído externo.
La inhalación de polvo u otras partículas en el aire son responsables de algunos tipos de enfermedades pulmonares intersticiales.
Los síntomas más comunes son dolor en el abdomen y diarrea.
Si nuestro sistema inmune no funciona bien, puede causar serios problemas.
Por lo general, causan enfermedades leves a moderadas del tracto respiratorio superior.
Algunas veces, los médicos confunden a la PSP con la enfermedad de Parkinson o de Alzheimer.
Pero muchas personas pueden tener soplos en el corazón y no tener ningún problema.
Los exámenes para detectar el cáncer son pruebas que se hacen antes de que usted tenga algún síntoma.
Los bebés prematuros, varones, afroamericanos y  indioamericanos o nativos de Alaska tienen un mayor riesgo de este síndrome.
Con el tiempo, los síntomas del Alzheimer empeoran.
El sistema nervioso es sensible a todas las formas de mercurio.
Es posible que necesite tomar medicamentos o vacunarse para prevenir una infección en el bebé.
Los problemas auditivos pueden ser temporales o permanentes.
Esta sangre es parte sangre y parte tejido del interior del útero.
También es posible que necesite hacerse exámenes para la alergia.
Estos son más comunes cuando las condiciones son secas.
La mayoría de los estudios toman de 20 a 45 minutos.
El cigarrillo causa el 87 por ciento de las muertes por cáncer de pulmón.
La enfermedad de Huntington es una enfermedad hereditaria que provoca el desgaste de algunas células nerviosas del cerebro.
Sostiene el corazón en su lugar y ayuda a que funcione correctamente.
La mayoría de las transfusiones se realiza sin problemas.
La mayoría de los episodios de picazón no tienen un origen serio.
Sus cuerpos también producen demasiada melatonina, una hormona que regula el sueño, y no suficiente vitamina D.
Imagínese que partes de su cuerpo se muevan cuando usted no desea que lo hagan.
La reconstrucción del seno puede hacerse al mismo tiempo que la mastectomía o más tarde.
Otros tipos de tratamiento, como respiradores mecánicos o diálisis renal, pueden ser necesarios.
No existe una cura, pero hay muchas medicinas para combatir la infección por VIH y las infecciones y cánceres que la acompañan.
Las siguientes etapas son la hepatitis alcohólica y la cirrosis.
A menudo no se detectan hasta que el niño crece.
El tratamiento con medicamentos, incluyendo antidepresivos y terapia puede ayudarle a sentirse mejor.
Usted puede reducir mucho ese riesgo tomando medicinas para el VIH/SIDA.
En muchos casos, un tumor benigno en las paratiroides aumenta su actividad.
En casos raros, la sífilis causa problemas de salud serios e incluso la muerte.
El cáncer de cuello uterino es causado por un virus llamado virus del papiloma humano (VPH).
Medicare no cubre los gastos de la vida asistida.
Puede ser un producto que comenzó a utilizar recientemente.
Otras biopsias que requieren cirugía.
Solamente ciertos medicamentos y vacunas son inofensivos durante el embarazo.
Pero si tiene demasiado colesterol en la sangre, tiene un mayor riesgo de enfermedad arterial coronaria.
Todos los niños se comportan mal algunas veces.
Las vacunas, como la antigripal, son menos eficaces para ello.
Las lesiones en los pulmones también pueden dificultar la respiración.
Existen medicamentos para tratar la reacción pero lo mejor es evitar estar expuesto al látex.
En algunos casos no existe una cura, pero el tratamiento puede ayudar con los síntomas.
Pero las mujeres de cualquier edad deben preocuparse por las enfermedades del corazón.
Mosquitos infectados diseminaron el virus que la causa.
Tendinitis es la inflamación severa de un tendón.
Algunas personas heredan esta condición.
Es la única prueba que puede señalar con seguridad si usted tiene cáncer.
El raquitismo es una enfermedad rara que hace que los huesos se vuelvan blandos y se doblen.
El cartílago y la grasa son tipos de tejido conectivo.
Tener una enfermedad a largo plazo, o crónica, puede afectar su vida de muchas maneras.
Una torcedura o esguince es una lesión en los ligamentos.
E. coli es el nombre de un tipo de bacteria que vive en el intestino.
Cuando los problemas auditivos no se tratan, pueden empeorar.
El consumo de hormonas debe reevaluarse cada seis meses.
La mayor parte del ejercicio debe ser de intensidad moderada y aeróbica.
Los casos más serios pueden requerir hospitalización o cirugía.
El uso de un respirador puede ayudar, pero la mayoría de las personas con esta enfermedad fallece por insuficiencia respiratoria.
Durante la ovulación, un ovario libera un óvulo.
Existen tratamientos para la mayoría de los problemas del sueño.
Tarde o temprano, la persona pierde la fuerza y no puede moverse.
Las personas pueden pensar en suicidarse cuando pierden las esperanzas y no encuentran otra solución a sus problemas.
El manguito rotador está localizado en el área del hombro y lo forman músculos y tendones.
Usted puede prevenir las infecciones tomando medicinas para el VIH/SIDA.
La mitad de todas las lesiones cerebrales traumáticas se deben a accidentes de tránsito.
La mayoría de las personas que obtiene de inmediato un reemplazo de líquidos se recupera.
La glándula pituitaria produce la hormona del crecimiento que estimula el crecimiento de los huesos y otros tejidos.
Mantenga presión en el área.
Es como un "pegamento celular" que entrega su forma a partes de su cuerpo y ayuda a mantenerlas fuertes.
El síndrome de Marfan puede ser de leve a severo y los síntomas pueden variar.
El tratamiento varía dependiendo de la causa del problema.
El lavado de manos frecuente puede ayudar a prevenir el propagar o contraer estas infecciones.
Los científicos están haciendo más investigaciones con la marihuana y sus ingredientes para el tratamiento de muchas otras enfermedades y condiciones.
Suele comenzar con bacterias que causan infecciones parecidas a la gripe.
La mayoría de los problemas de control de la vejiga ocurren cuando los músculos están demasiado débiles o demasiado activos.
También podría ayudar a prevenir las enfermedades relacionadas con el peso, tales como enfermedades del corazón, diabetes, artritis y algunos tipos de cáncer.
La estenosis espinal causa un estrechamiento en la columna.
También se puede adquirir a través de las gotitas presentes en un estornudo o tos de alguien enfermo de polio.
Para reducir el riesgo, cuéntele a su proveedor de atención médica sobre cualquier antioxidante que toma.
La mayoría de las personas con síndrome de Marfan tienen problemas de corazón y los vasos sanguíneos, tales como debilidad en la aorta o fugas en las válvulas cardíacas.
Otros factores pueden aumentar el riesgo, tales como el uso de drogas ilegales o sufrir una condición médica seria como cáncer.
Cerca de dos tercios de los adultos en Estados Unidos tienen sobrepeso u obesidad.
Las personas que no duermen bien son más propensas a sufrir accidentes.
La nutrición artificial es para las personas que no reciben suficientes nutrientes a través de las comidas o las bebidas.
El aparato urinario es el sistema de drenaje del cuerpo para eliminar los desechos y el exceso de agua.
La lectura de su presión arterial usa estos dos números.
No hay una cura pero los tratamientos pueden ayudar a la mayoría de las personas a sentirse mejor.
Las infecciones de los ojos pueden ocurrir en distintas partes del ojo y afectar sólo un ojo o ambos.
El cateterismo cardíaco es un procedimiento médico que se utiliza para diagnosticar y tratar algunas enfermedades cardiacas.
Algunos bebés también pueden necesitar tratamientos adicionales, si se presentan complicaciones.
Demencia es el nombre que designa a un grupo de síntomas causados por trastornos que afectan el cerebro.
Aun cuando los profesionales de la salud no conocen las causas, se sabe que hay formas de disminuir los riesgos.
La deficiencia severa de la vitamina D también puede conducir a otras enfermedades.
Los niños crecen a distintas velocidades, por lo que no siempre es fácil saber cuándo un niño tiene sobrepeso u obesidad.
El tratamiento depende de la causa de la psicosis.
Hay diferentes tipos de biopsias.
La mayoría de los hombres tienen que prestar más atención a su salud.
También está en mayor riesgo si ha presentado células anormales en la vagina, cuello uterino o útero.
Puede significar que los vasos sanguíneos están tapados.
Esto puede provocar un tipo de alergia llamada rinitis alérgica.
Si viaja a países donde la hepatitis B es común, debe aplicarse la vacuna.
La exposición frecuente al sol también es un factor de riesgo de cáncer labial.
No todas las personas con la enfermedad necesitan tratamiento.
Tener un problema para caminar puede hacer que la vida diaria sea más difícil.
Los niños elegibles para ser adoptados provienen de muchos entornos distintos.
Muchas veces los aneurismas se encuentran por accidente durante pruebas hechas por otras razones.
El tumor de Wilms es un tipo poco frecuente de cáncer renal.
Los resultados de este examen pueden ser elevados si usted tiene cáncer de próstata, pero también lo pueden estar si usted tiene un agrandamiento de próstata u otros problemas con esta glándula.
Muchas mujeres que pierden sus embarazos continúan teniendo bebés sanos.
Otros incluyen el envejecimiento y condiciones como la diabetes, colesterol alto, presión arterial alta, enfermedad cardiaca y accidente cerebrovascular.
Normalmente, tejidos internos y órganos tienen superficies resbaladizas para que se puedan acomodar al moverse el cuerpo.
La enfermedad mental puede hacer que la persona consuma alcohol o drogas que puedan hacerla sentirse mejor por poco tiempo.
Si siente que la habitación está girando, tiene vértigo.
Por lo general la TB activa puede curarse con varios medicamentos durante un período largo de tiempo.
Esto sucede cuando placa se acumula en las paredes de las arterias que abastecen de sangre a brazos y piernas.
Las plaquetas son pequeños fragmentos de células sanguíneas.
Podría incluir cirugía, quimioterapia o radiación,  terapia biológica o dirigida.
En los niños, pueden ser los huevos, leche, maní, frutas secas, soja y trigo.
El tratamiento difiere dependiendo de la causa del problema.
Esto puede ayudarle a tener más éxito la próxima vez.
La cirugía preventiva se practica solamente en pacientes de alto riesgo.
A veces, los médicos piden más de una prueba para obtener un diagnóstico.
Otras anormalidades con la evacuación de las heces pueden ser un signo de un problema digestivo.
Los cosméticos son productos que se aplican en el cuerpo para limpiarlo, hacerlo más atractivo o cambiar su apariencia.
Si esto no ayuda y su hijo todavía tiene síntomas severos, la cirugía podría ser una opción.
A diferencia de la poliquistosis renal, los riñones son de tamaño normal y no se forman quistes en otras partes del cuerpo.
Muchos niños se orinan en la cama hasta los cinco años de edad o más.
También puede incluir medicamentos para la desintoxicación (un tratamiento médico para la abstinencia de alcohol) y/o para tratar el trastorno por consumo de alcohol.
Para diagnosticarla, el médico puede hacer un examen físico, análisis de sangre, rayos X del pecho o cultivos de secreciones nasales o de garganta.
Si el colapso es total, se lo llama neumotórax.
El tratamiento incluye descanso y beber muchos líquidos para prevenir la deshidratación.
Se forman células nuevas que no son necesarias y las células viejas no mueren cuando deberían.
Pueden ser completas o parciales.
Los tubos dentro de los oídos se tapan con líquido y moco.
Puede ser intermitente o ser constante.
Otra causa es la estenosis o estrechamiento arterial.
Esto se conoce como incontinencia de esfuerzo (o por estrés).
Este daño causa que los riñones no puedan eliminar desechos.
No se conocen sus causas.
Algunos de estos trastornos cuentan con tratamientos para controlar los síntomas.
Por ejemplo, tal vez necesite tomar antibióticos si desarrolla una infección por estreptococos del grupo B u otros medicamentos si tiene un herpes genital.
También pueden conducir a infecciones porque dañan la barrera protectora de la piel.
El tratamiento depende de la edad, el estado general de salud y de cuán avanzado esté el cáncer.
Estilo de vida sedentario o inactivo.
En algunos casos, es posible que se necesite un multivitamínico diario.
La decisión de tomarlos o no depende de los riesgos y beneficios.
Las adherencias pueden ocurrir en cualquier parte del cuerpo, pero usualmente se forman después de una cirugía abdominal.
El glaucoma es otro problema, que ocurre cuando hay demasiada presión ocular y esto daña el nervio principal.
Algunas pruebas muestran que usted tiene la infección por ahora.
No es siempre un problema serio, pero para estar segura debe llamar a su médico de inmediato.
El riesgo de contraer un virus a raíz de una transfusión es bajo.
Los anticoagulantes pueden interactuar con ciertos alimentos, medicamentos, vitaminas y alcohol.
En general, los tumores son benignos, pero a veces pueden convertirse en cáncer.
En los Estados Unidos, la Administración de Alimentos y Medicamentos (FDA) es la encargada de asegurar la seguridad y efectividad de medicinas con y sin receta.
Los médicos diagnostican el cólera con una muestra de materia fecal o hisopado rectal.
Con los años, hay más probabilidades de tener problemas prostáticos.
Los estudios están buscando si un determinado medicamento para la diabetes o la vitamina E puede ayudar, pero se necesita mayor investigación.
Tratan a las náuseas causadas por la quimioterapia y aumentan el apetito en pacientes con severa pérdida de peso por VIH/SIDA.
Otro nombre para las terapias conductuales es asesoramiento o consejería sobre el alcohol.
Las personas en riesgo de contraer enfermedades más graves incluyen los recién nacidos, adultos mayores y las personas con enfermedades como presión arterial alta, diabetes o enfermedades del corazón.
Ayuda al organismo a digerir los alimentos, almacenar energía y eliminar las toxinas.
La diarrea puede causar deshidratación, lo que significa que su cuerpo no tiene suficiente líquido para funcionar en forma normal.
Otras pueden disminuir un síntoma de alguna condición o mejorar alguna función del cuerpo.
En la diabetes tipo I, las células beta del páncreas no producen insulina debido a una reacción del sistema inmunitario del cuerpo contra ellas.
Las causas de las fobias no se comprenden bien todavía pero sí se sabe que a veces pueden ser hereditarias.
La contaminación puede ocurrir durante cualquiera de estos pasos.
La exposición a niveles elevados de arsénico puede provocar la muerte.
La mayoría de las personas mejora en dos a cuatro semanas.
Existen dos tipos principales de pérdida de audición.
Estos pueden lastimar las estructuras sensibles del oído interno y causar pérdida de audición causada por el ruido.
Durante los episodios de migraña, las personas se vuelven muy sensibles a la luz y al sonido.
El síndrome de Guillain-Barré es un trastorno poco común que hace que el sistema inmunitario ataque el sistema nervioso periférico.
Algunos problemas de equilibrio se deben a problemas en el oído interno, otros pueden estar relacionados con diferentes partes del cuerpo como el cerebro o el corazón.
Sin embargo, el oído interno percibe el movimiento.
En casos aislados, usted podría necesitar cirugía para enderezar la columna.
Las células anormales pueden diseminarse a casi todas las demás partes del cuerpo.
Los médicos diagnostican la enfermedad arterial periférica con un examen físico y pruebas de imagen.
Algunas personas con Ebola se recuperan pero muchas no.
Entre los posibles tratamientos se incluyen el uso de audífonos, implantes cocleares, capacitación especial, algunas medicinas y cirugía.
Usted tiene que pagar una parte del costo de los medicamentos recetados.
La acidez es una sensación de ardor dolorosa en el pecho o la garganta.
Las plagas viven donde no son bienvenidas o causan daños a los cultivos, las personas o los animales.
Algunos de los trastornos oculares están presentes al nacer.
Además, pueden presentar problemas en los oídos, los intestinos, los ojos, la tiroides y el esqueleto.
Por lo general, para aplicar el tinte a sus arterias coronarias se realiza un cateterismo cardíaco.
Mientras esto ocurre, se le aplica un electrocardiograma y se le monitorea la presión arterial.
Un banco de sangre almacenará su sangre para su uso.
Normalmente, este fluido protege y amortigua el cerebro.
La terapia física, del habla y ocupacional pueden ser algunas opciones.
Suelen necesitar cuidados durante toda su vida.
Como las huellas digitales, la voz de cada persona es única.
Usted puede utilizar este combustible en forma inmediata, o puede almacenarlo en sus tejidos corporales.
Los síntomas de la enfermedad del legionario incluyen fiebre alta, escalofríos, tos y, algunas veces, dolores musculares y de cabeza.
El pneumocystis jirovecii es un pequeño hongo que vive en los pulmones de muchas personas.
También pueden ayudar a prevenir su aparición en personas con brotes frecuentes.
Si los resultados son anormales, el doctor puede recomendar otras pruebas como una ecografía, imagen por resonancia magnética o una biopsia.
Algunas veces, este mal funcionamiento se debe a un problema de salud, tales como una lesión de la médula espinal o a un nervio pinzado en el cuello o la espalda.
En los Estados Unidos, la Administración de Alimentos y Medicamentos (FDA) decide si un medicamento es lo suficientemente seguro para ser vendido sin una receta médica.
La mayoría no es un problema serio y otras desaparecen por sí solas.
Son dispositivos para fumar que funcionan con baterías.
Su hígado produce colesterol y también se encuentra en algunos alimentos, como carne y productos lácteos.
Los síntomas de cada trastorno de personalidad son diferentes.
También recibirá consejos sobre la conservación de su energía, asesoría en nutrición y cómo manejar la enfermedad.
Los exámenes de detección para el cáncer de cuello uterino pueden presentar riesgos.
Los defectos del tubo neural son defectos congénitos del cerebro, la columna vertebral y la médula espinal.
Esos cambios pueden ser un signo de cáncer en la piel.
Algunas veces, los resultados de un estudio parecen estar en desacuerdo con los resultados de otro.
Un tumor, una meningitis o un traumatismo físico también pueden ocasionarla.
Por lo general, aparece durante los primeros dos años de vida.
Aproximadamente una de cada cinco personas en Estados Unidos tiene una discapacidad.
Crecen células nuevas que no son necesarias y las células envejecidas no mueren cuando deberían.
Existen tres defectos principales para ver los colores.
También puede ser usada si tiene un bulto u otro signo de cáncer de seno.
Los tratamientos pueden incluir dietas especiales, suplementos y medicamentos.
Este implante no restablece la audición normal.
Es la condición más común que afecta tanto la audición como la visión.
Se diferencia del sobrepeso, que significa pesar más de lo recomendado.
Usted puede necesitar una cirugía si tiene dolor, si pasó la menopausia o si el quiste no desaparece.
Es fácil perder el control sobre el consumo de cocaína y convertirse en adicto.
Para la mayoría de los adultos, el consumo moderado de alcohol probablemente no es peligroso.
Otros problemas incluyen acidez, cáncer y esofagitis.
También es importante desechar los pesticidas correctamente, puede ayudar a proteger el medio ambiente.
El reemplazo de rodilla es una cirugía para personas con daños graves en la rodilla.
Por lo general ocurren en las piernas, pero también se pueden formar en otras partes del cuerpo.
Obesidad significa tener un exceso de grasa en el cuerpo.
Provoca inflamación de las articulaciones, dolor, rigidez y pérdida de movimiento.
Suele comenzar en las glándulas suprarrenales, o adrenales, que se ubican en la parte superior de los riñones.
La insulina es una hormona que lleva la glucosa hasta las células para darles energía.
La voz es el sonido que se produce cuando el aire pasa desde los pulmones a través de la laringe.
También requieren que siga una dieta especial.
Existen muchos tipos diferentes de analgésicos y cada uno tiene sus ventajas y riesgos.
Los errores pueden suceder en el hospital, en el consultorio del doctor, en la farmacia o en casa.
Estas pruebas en general se realizan en la parte líquida (plasma) de la sangre.
Otros, causan problemas en personas con determinadas afecciones médicas.
El tratamiento se enfoca en recuperar el equilibrio entre el calcio y el fósforo.
La deficiencia de vitamina D puede llevar a enfermedades de los huesos como la osteoporosis o el raquitismo.
Algunos trastornos cerebrales genéticos se deben a las mutaciones genéticas casuales o mutaciones causadas por exposición ambiental, como lo es el humo del cigarrillo.
Consiste en extraer los óvulos del cuerpo de una mujer, los que se mezclan con esperma para producir embriones.
Si alguien tiene tos ferina, el tratamiento temprano con antibióticos puede ayudar.
Existen muchos tipos distintos de endoscopías.
Si eso no funciona, las medicinas pueden reducir los síntomas del síndrome.
La terapia biológica estimula la capacidad de su propio cuerpo para combatir el cáncer.
Cuando una mujer pierde su embarazo después de 20 semanas, se le llama parto de un feto muerto.
Con práctica puede mejorar tu postura, y se verá y se sentirá mejor.
Los síntomas incluyen hemorragia, dolor o abultamientos en la zona anal.
El Clostridium difficile es más común en personas que tienen que tomar antibióticos por un largo periodo de tiempo.
Algunas veces, los endoscopios se usan para cirugía, como en el caso de la extirpación de pólipos  del colon.
El síntoma principal es dolor en el abdomen, generalmente del lado derecho que va empeorando con el correr del tiempo.
Si usted tiene hemocromatosis, absorbe más hierro de lo que necesita.
También hay medicamentos que pueden ayudar, ya sea reduciendo sus ansias o haciendo que se sienta mal si consume alcohol.
Incluyen la hepatitis A, la hepatitis B y la hepatitis C. Para diagnosticar la hepatitis, su médico le preguntará sobre su historia familiar y sus síntomas, le hará un examen físico y solicitará un análisis de sangre.
Esto ayuda a los médicos a verificar su estado general de salud.
Usted debe tener un plan para desastres.
Usted puede correr mayor riesgo de padecer una enfermedad renal si tiene diabetes, presión alta o un familiar cercano con algún problema de los riñones.
Otros pierden la audición más tarde durante la niñez.
Una mujer infectada puede contagiarle hepatitis B a su bebé durante el parto.
Si usted tiene síntomas de congelamiento, busque atención médica.
Ocurre naturalmente bajo los rayos del sol.
La neuralgia del trigémino generalmente afecta a personas mayores de 50 años, especialmente a mujeres.
Algunas veces, la gonorrea no provoca síntomas.
La vacuna contra la hepatitis A puede prevenir el VHA.
Ellos comen de manera excesiva, causando obesidad.
Los efectos en el bebé pueden ser físicos o de comportamiento.
Algunas personas se recuperan de una afasia sin tratamiento.
Algunas personas son más sensibles a los efectos de la sal que otras y deben comer menos.
Usted puede seguir agregando más ejercicio en forma gradual.
Las mujeres que no tienen problemas de salud deben intentar amamantar a sus bebés por al menos los primeros seis meses de vida.
La mayoría de las lesiones oculares puede prevenirse.
De todos modos, no todas las personas que roncan tienen apnea.
Las infecciones causadas por los virus coronavirus afectan a la mayoría de las personas alguna vez en su vida.
También puede tardar más en curarse.
Si parte de su tratamiento es radioterapia, su doctor puede sugerirle realizar la reconstrucción más adelante cuando termine con la terapia.
Algunas veces, este proceso sale mal.
El tratamiento de los síndromes de malabsorción depende de su causa.
Si la afecta durante los últimos seis meses, puede retrasar el crecimiento del feto, afectar el desarrollo de su cerebro o llevar a un parto prematuro.
Algunas personas necesitan además tomar algunas medicinas para la diabetes.
Sin embargo, algunas condiciones pueden evitar que usted obtenga suficiente oxígeno.
Su médico diagnosticará la anemia aplásica, basado en los antecedentes médicos y familiares, un examen físico y pruebas de laboratorio.
La enfermedad más común que afecta los huesos de las rodillas es la artritis.
Los médicos usan un examen neurológico y pruebas de imagen para realizar un diagnóstico.
Cada tipo tiene diferentes causas.
El cuello del útero tiene una abertura elástica que se expande durante el parto.
Esto ocurre cuando los nervios o los vasos sanguíneos justo debajo del cuello están comprimidos o apretados.
La vasectomía es un tipo de cirugía que previene que el hombre sea capaz de embarazar a una mujer.
El objetivo del tratamiento es mejorar los síntomas, aumentar la movilidad y el lapso de vida.
También limpia la boca y contiene anticuerpos que pueden matar gérmenes.
El riesgo de desarrollarlo aumenta después de los 50 años.
Los períodos suelen comenzar alrededor de los 12 años y continúan hasta la menopausia, cerca de los 51 años.
El Zika es un virus que en su mayoría se transmite por mosquitos (zancudos).
La vejiga es un órgano hueco en la parte inferior del abdomen donde se almacena la orina.
Algunas veces, la polimialgia reumática ocurre junto con arteritis de células gigantes, una condición que causa inflamación de las arterias de la cabeza.
La enfermedad puede diseminarse a los ganglios cercanos.
Los trastornos de la coloración de la piel afectan el color de la piel.
Su doctor usará su historia clínica, síntomas y un examen físico para hacer un diagnóstico.
La viruela se disemina fácilmente de una persona a otra.
Viajar puede aumentar sus posibilidades de enfermarse.
También utilizan la HbA1c para ver lo bien que está manejando su diabetes.
La cantidad de agua que ingiere debe ser igual a la cantidad que pierde.
Pero si tiene DE, debe comunicárselo.
Muchas personas sienten la boca seca en algún momento, sobre todo si están nerviosas, enojadas o estresadas.
Para disminuir los riesgos, asegúrese de que el centro donde se realiza el procedimiento sea limpio, seguro y tenga una buena reputación.
La parálisis supranuclear progresiva (PSP) es una enfermedad cerebral poco frecuente.
Las interacciones pueden cambiar el efecto de uno o ambos medicamentos.
Esto puede ayudar al doctor a determinar un tratamiento futuro.
Un aneurisma cerebral es un ensanchamiento anormal en la pared de una arteria del cerebro.
El síndrome del intestino irritable  es un problema que afecta al intestino grueso.
Si su proveedor de atención médica puede diagnosticar la causa específica, los medicamentos como antibióticos pueden tratarla.
La insuficiencia cardíaca pudo haber sido causada por la enfermedad coronaria, válvulas o músculos cardíacos dañados, defectos congénitos (de nacimiento) o infecciones virales del corazón.
Estos medicamentos también ayudarán a proteger su salud.
El tratamiento con medicina o con terapia puede ayudar.
La migraña es tres veces más común en las mujeres que en los hombres.
Puede causar cólicos abdominales, distensión y cambios en los hábitos intestinales.
Aun cuando el síndrome del intestino irritable puede causar muchas molestias, no daña el intestino.
Los rayos X son un tipo de radiación llamada ondas electromagnéticas.
Las bacterias son seres vivos que contienen sólo una célula.
Así como las tasas de obesidad, diabetes tipo 2 y colesterol alto están subiendo en los EE.
Su peso corporal saludable depende de su sexo y altura.
Sin embargo, roncar puede ser un signo de un trastorno del sueño serio llamado apnea del sueño.
Otros, ayudan a controlar problemas recurrentes, como las migrañas.
Además, es posible que tenga dificultad para respirar, mareos, dolores de cabeza o frío en manos y pies.
Con frecuencia, el mesotelioma maligno se detecta cuando ya está avanzado.
Si realiza estos cambios, obtendrá además otros beneficios de salud.
El tratamiento temprano con medicamentos que combaten el virus puede ayudar.
Este músculo cardiaco necesita el oxigeno que transporta la sangre.
Se diagnostica mediante una prueba de sangre.
También es importante que beban suficientes líquidos para prevenir la deshidratación.
Así, si su tipo de sangre es A, es A positivo o A negativo.
Más de la mitad de las personas con diabetes la tienen.
Un trastorno metabólico ocurre cuando hay reacciones químicas anormales en el cuerpo que interrumpen este proceso.
Causa enrojecimiento, picazón y en ocasiones pequeñas protuberancias.
En algunos casos, las manchas se diseminan.
Los médicos también pueden utilizar las pruebas en las personas que tienen hepatitis, para comprobar qué tan contagiosas resultan ser o para ver si está funcionando el tratamiento.
Estos pueden incluir cambios en el estilo de vida, dispositivos bucales, cirugía y aparatos para la respiración.
Esto los hace más propensos a tener problemas de mareos y o del equilibrio.
Esto hace que el tejido se vuelva grueso y duro.
El uso correcto de los condones de látex reduce en gran medida, aunque no elimina, el riesgo de contraer y contagiar la clamidia.
Puede incluir medicamentos, procedimientos de catéter, cirugía y trasplante de corazón.
Una vez que la leucemia está en remisión, se necesita tratamiento adicional para prevenir una recaída.
Cerca de uno de cada tres adultos en los Estados Unidos tiene presión arterial alta o hipertensión, pero muchos no se dan cuenta.
Hay medicamentos antivirales para tratar algunos de ellos.
No obstante, muchos profesionales de la salud sugieren tomar hormonas hasta los 50 años.
Si usted está muy triste o no puede cuidar de sí misma o de su bebé, puede que esté sufriendo una condición seria llamada depresión posparto.
Puede afectar cualquier articulación, pero es más común en las rodillas, las manos y los pies.
Existen dos tipos principales de hipertensión pulmonar.
Afecta el sistema nervioso, el sistema inmunológico y otros sistemas del cuerpo.
Para el hígado graso no alcohólico, los médicos recomiendan perder peso.
También le puede hacer sentir irritable y afectar su capacidad para concentrarse y recordar.
Ejemplos incluyen la enfermedad de Parkinson, enfermedad de Alzheimer, lesión de la médula espinal, enfermedades del corazón, diabetes y artritis.
Probablemente volverá a sus actividades cotidianas luego de unos días.
El agua es el nutriente más importante para la gente activa.
Los glóbulos blancos ayudan a su organismo a combatir las infecciones.
El cartílago es el tejido resbaloso que cubre los extremos de los huesos en una articulación.
Los seguros médicos suelen cubrir por lo menos parte de los gastos médicos.
De no tratarse, las encías y el tejido donde se apoyan los dientes se destruyen.
Pero si usted siente la boca seca todo o la mayor parte del tiempo, puede ser incómodo y puede ocasionar serios problemas de salud.
Los médicos usan pruebas de imágenes para encontrar aneurismas.
Los hombres con este tipo de cáncer tienen varias opciones de tratamiento.
Entre ellos se encuentran los virus del Ebola y Marburg, el virus de la fiebre de Lassa y el virus de la fiebre amarilla.
Las comidas con altos niveles de cobre que se deben evitar son moluscos e hígado.
Aún con los mejores cuidados, los niños con la enfermedad de Tay-Sachs suelen morir antes de los cuatro años.
Para permanecer en una posición estable o normal, el hombro debe estar anclado por músculos, tendones y ligamentos.
El síndrome causa enrojecimiento de la cara y la parte superior del pecho, diarrea y problemas respiratorios.
Los posibles beneficios incluyen menos riesgo de infecciones de las vías urinarias, cáncer de pene y enfermedades por contacto sexual.
Los doctores usan medicamentos o cirugía para extirpar tejido ectópico y, así, no dañar otros órganos.
Una causa común es la tendinitis, una inflamación o lesión de los tendones que unen los músculos al hueso.
Los trastornos del metabolismo de los lípidos, como la enfermedad de Gaucher y la enfermedad de Tay-Sachs, tienen que ver con los lípidos.
Frecuentemente, el cáncer comienza en la infancia temprana.
Más adelante, puede diseminarse a los pulmones, el hígado o la médula ósea.
No existe una cura para el lupus, pero medicamentos y cambios en el estilo de vida pueden ayudar a controlarlo.
Es por ello que el exceso o la falta de una hormona específica puede ser serio.
El tratamiento de los trastornos peritoneales dependerá de la causa.
En algunos casos, es posible que necesite más pruebas.
Sin embargo, puede ser manejada.
Si su sangre tiene pocas plaquetas, se le llama trombocitopenia.
Puede ser sangrado entre períodos, es muy abundante o puede durar mucho más de lo normal.
El gluten es una proteína presente en el trigo, cebada y centeno.
Una vez que lo averigüe, debe dejar de usarlo.
Los síntomas pueden variar dependiendo del órgano afectado.
Al igual que los adultos, los niños necesitan hacer ejercicio.
El desmayo suele ocurrir cuando la presión sanguínea baja de repente y causa que el flujo de la sangre al cerebro disminuya.
Sin embargo, otras desarrollan llagas dolorosas y desagradables.
Esto puede suceder debido a la aterosclerosis, una enfermedad en la que se acumula placa en las arterias.
Pero el estrés crónico puede causar daño tanto físico como mental.
Algunas enfermedades cerebrales son genéticas; en otras, como la enfermedad de Alzheimer, se desconoce la causa..
Si tiene una enfermedad en las encías, usted no es el único.
Algunos contaminantes del aire son tóxicos.
Para muchos hombres la respuesta es tan simple como tomar una pastilla.
Los grupos se definen si tiene ciertas proteínas en sus glóbulos rojos.
La mayoría de las personas se hace inmune al virus después de tenerlo una vez.
La articulación temporomandibular conecta la mandíbula con la parte lateral de la cabeza.
Los medicamentos ayudan a mejorar los mensajes de los nervios a los músculos y fortalecer los músculos.
Su doctor quizás le recete algún medicamento para controlar la cantidad de glucosa en su sangre.
Entre el cinco y 20 por ciento de las personas en los Estados Unidos tiene gripe todos los años.
Esto dificulta recuperar el aliento y es posible que la sangre no reciba suficiente oxígeno.
La causa probable es un vaso sanguíneo que presiona el nervio trigémino, uno de los nervios más grandes en la cabeza.
Si comienza en el interior del globo ocular se denomina cáncer intraocular.
Usted puede aceptar o rechazar atención médica.
En esos casos,  la meta del tratamiento es mejorar los síntomas.
La enfermedad empeora con el tiempo.
Los médicos creían que las migrañas se relacionaban con la dilatación y el estrechamiento de los vasos sanguíneos de la cabeza.
Aún así es bastante cara.
Algunas tienen otras afecciones médicas, como trastornos convulsivos, o discapacidad mental.
Los tratamientos pueden incluir quimioterapia, radioterapia, trasplantes de células madre y terapia dirigida.
El cáncer de páncreas es la cuarta causa principal de muerte por cáncer en los Estados Unidos.
Placa es una sustancia pegajosa compuesta de grasa, colesterol, calcio y otras sustancias que se encuentran en la sangre.
Las pruebas de laboratorio son a menudo parte de un examen de rutina para detectar cambios en su salud.
Con frecuencia, si se detectan y se tratan anticipadamente, los médicos pueden detener la ruptura de los aneurismas.
Otras causas pueden ser los tumores cerebrales, las infecciones, las lesiones y la demencia.
Por ejemplo, altas dosis de beta-caroteno pueden aumentar el riesgo de cáncer de pulmón en fumadores.
La hospitalización es una opción para los casos serios en los que una persona puede ser peligrosa para sí misma o para los demás.
La mayoría de los hombres regresan a su hogar el mismo día.
Eso mantiene el irritante en contacto con su ojo y puede causarle más daños.
Pero si una ampolla es grande, dolorosa o parece que se reventará por sí sola, usted puede drenar el líquido.
Es importante tratar los ataques cerebrales lo más rápido posible.
En la espina bífida, la columna vertebral del feto no llega a cerrarse del todo.
Primero, las células precancerosas crecen en la piel de la vulva.
Produce hinchazón, enrojecimiento, calor y rigidez en las articulaciones.
Esto es porque los niños comienzan a aprender el lenguaje mucho antes de hablar.
En algunos casos, el médico puede recomendar un reemplazo de rodilla.
La parálisis cerebral ocurre cuando las áreas del cerebro que controlan el movimiento y la postura no se desarrollan correctamente o se lesionan.
Cerca de un tercio de las veces, la infertilidad es por un problema con el hombre.
Ocurre cuando un vaso sanguíneo se rompe y sangra dentro del cerebro.
Ellos serán una parte importante de la vida del niño.
Un cambio inesperado de peso puede ser una señal de un problema médico.
A veces usted puede tener estas infecciones pero no tener síntomas.
El diagnóstico se basa en su historia médica y familiar, un examen físico y en los resultados de un examen del sueño.
Una vez que se produce el embarazo, es posible que se necesite un equipo de profesionales de la salud que la supervise.
Los médicos diagnostican esta enfermedad mediante un examen neurológico, pruebas genéticas o biopsias de los nervios.
Las pruebas para diagnosticar el cáncer oral incluyen un examen físico, endoscopia, biopsia, y pruebas de imagen.
También puede tener ojos y piel amarillos, condición llamada ictericia.
Su doctor también puede remover pólipos de su colon durante una colonoscopía.
Averigüe qué otros remedios o alimentos necesita evitar.
Cuando no se usa junto con la medicina convencional se le llama alternativa.
Síntomas incluyen diarrea severa, vómitos, fiebre y deshidratación.
La histoplasmosis es una enfermedad causada por un hongo (o moho) llamado histoplasma.
Los tratamientos incluyen drenarlos y tomar antibióticos.
En muy raros casos, la causa es un cáncer.
Algunas veces no hay padres y los abuelos crían a sus nietos.
Si usted tiene resistencia a la insulina, se acumula un exceso de azúcar en la sangre, preparando el escenario para la aparición de la enfermedad.
Éste se almacena en los tejidos del cuerpo, especialmente el hígado, corazón y páncreas.
Las personas que están tratando de perder peso pueden necesitar hacer más ejercicio.
El tipo de medicina que debe tomar depende del tipo de diabetes que tiene, de sus horarios y de sus otros problemas de salud.
Comienza en la boca y se extiende hasta el ano, e incluye el esófago, el estómago, el intestino delgado y el intestino grueso.
Quizá deba someterse a exámenes de laboratorio, de imagen u otras pruebas médicas para encontrar la causa del dolor.
El cuello uterino es la parte baja del útero y es donde crece el bebé durante el embarazo.
Pero luego las cuerdas vocales y la tráquea se inflaman, causando ronquera y tos.
Las pruebas son la única forma de saber cómo están funcionando sus riñones.
Así mismo, algunos medicamentos y enfermedades pueden causar un mal aliento característico.
Suele afectar la parte baja del intestino delgado, llamada ileon.
El síndrome de Rett es una rara enfermedad genética que causa problemas en el desarrollo y en el sistema nervioso, la mayoría en niñas.
Puede provocar un "bloqueo" de la mandíbula.
Hay cerca de 7.000 enfermedades raras.
La gingivitis no tratada puede llevar a la periodontitis.
Durante el trasplante de corazón se extrae un corazón lesionado o enfermo y se reemplaza con uno sano.
Se puede desarrollar cáncer en uno o ambos testículos.
Los investigadores creen que los humanos la contraen a través de un animal infectado.
En sus estadios más tempranos, puede parecer como un embarazo normal.
Los medicamentos podrían no funcionar o usted podría tener efectos secundarios.
Si su sangre contiene demasiadas plaquetas, usted corre el riesgo de coágulos sanguíneos.
La deshidratación puede ser grave, especialmente en niños, adultos mayores y personas con sistemas inmunitarios debilitados.
La esclerosis tuberosa es un trastorno genético raro que causa el crecimiento de tumores no cancerosos en el cerebro y otros órganos.
Si una piedra no pasa por sí sola, es posible que se necesite tratamiento.
También chequea la creatinina para evaluar el trabajo de sus riñones.
Usted puede querer evitar lugares o personas que le recuerden el desastre.
Incluyen una coloración amarillenta de la piel y los ojos, dolor en el abdomen y la espalda, pérdida de peso y fatiga.
Los tratamientos incluyen quimioterapia, radioterapia, terapia biológica o terapia para eliminar ciertas proteínas de la sangre.
Otros alimentos, como la leche y el cereal, muchas veces están enriquecidos con vitamina D.
Las bacterias, los virus, los parásitos y objetos ingeridos pueden causar la formación de abscesos.
La amigdalitis causada por un virus es más común en los niños más pequeños.
Existen diversas medicinas que a veces ayudan a mejorar enormemente los síntomas.
Si es porque toma hormonas sintéticas, una dosis más baja puede controlar los síntomas.
Muchas personas con la infección aguda se recuperan sin tratamiento.
Su piel obtiene su color de un pigmento llamado melanina, el que es producido por células especiales de la piel.
Como paciente, usted tiene ciertos derechos.
Algunos desgarros no se sienten pero otros pueden ser muy dolorosos.
Es posible que en los casos más graves la persona tenga que quedarse en el hospital.
Algunas personas pueden permanecer en coma durante años o incluso décadas.
Busque ayuda para su hijo si sospecha que tiene un problema con la bebida.
Los virus del papiloma humano (VPH) son un grupo de virus relacionados entre sí.
Las opciones de tratamiento incluyen medicamentos, cirugía y terapias complementarias.
El abuso habitual puede resultar en lesiones graves en el cerebro, el corazón, los riñones y el hígado.
Algunas personas necesitan más de un bypass.
La mayoría de las ETS afectan tanto a hombres como a mujeres, pero en muchos casos los problemas de salud que provocan pueden ser más graves en las mujeres.
Aun cuando afecta el cerebro, los pacientes con esta enfermedad suelen tener una inteligencia normal o superior a la normal.
Tomar ácido fólico  puede reducir el riesgo de tener un bebé con espina bífida, y éste se encuentra en la mayoría de los suplementos multivitamínicos.
El procedimiento produce un fuerte ruido al tomar fotos de su corazón.
El parto ocurre en tres etapas.
Algunos exámenes rutinarios que se realizan durante el embarazo también evalúan su salud.
A menudo, a medida que envejece, se experimenta menos dolor.
A medida que pasa el tiempo, puede provocar hemorragias entre los períodos menstruales, dolor al orinar y aumento de las secreciones vaginales.
Un shock es una emergencia médica que puede poner en peligro la vida y por ello es importante obtener ayuda médica de manera inmediata.
Esta bacteria provoca infecciones que son resistentes a varios antibióticos comunes.
Cuando come, la vesícula biliar empuja la bilis por unos tubos llamados ductos biliares.
El diafragma es la pared muscular que separa el estómago del tórax.
Su médico le puede ayudar a determinar si uno de estos medicamentos es adecuado para usted.
Pero muchos hombres, y algunas mujeres, pierden pelo a medida que envejecen.
Los síntomas incluyen picazón, ardor y piel quebradiza y escamosa entre los dedos de los pies.
Las personas que sobreviven a un derrame cerebral necesitan volver a aprender las habilidades que perdieron.
Una vez que la enfermedad mental se desarrolla, se vuelve una parte habitual de la conducta de su hijo.
La psicoterapia y terapia del comportamiento para su hijo también pueden ayudar.
La mayoría de los abusadores conocen al niño de quien abusan.
Es más difícil que su pie pueda curarse si tiene una llaga o una infección.
Sus riñones forman la orina filtrando desechos y exceso de agua de su sangre.
La preeclampsia puede implicar un riesgo tanto para la vida de la madre como la del bebé.
Los problemas en el pene pueden causar dolor y afectar el funcionamiento sexual y la fertilidad en los hombres.
Los síntomas de la bursitis incluyen dolor e hinchazón.
En algunos casos, la polimialgia reumática se desarrolla durante la noche.
Algunas personas no tienen ningún síntoma.
La medición de su presión arterial utiliza estos dos valores.
Es posible que no pueda llegar a un hospital rápidamente en caso de una urgencia.
A pesar de eso, en muchos casos se desconoce la causa.
La mayoría de la gente consume suficiente vitamina E a través de la dieta.
Esto significa que el sistema inmunitario ataca partes de su propio cuerpo por error.
La otra es con gotas que nublan la visión temporariamente.
La Administración de Alimentos y Medicamentos (FDA, por su sigla en inglés) no ha aprobado la planta de la marihuana como medicina.
No hay medicinas para tratarlo.
En el síndrome de Sjögren, éste ataca las glándulas que producen las lágrimas y la saliva.
El doctor puede recetar un remedio que relaje los músculos y los nervios.
Si un virus (y no una bacteria) es la causa de una enfermedad, tomar antibióticos puede provocar más daños que beneficios.
Además de los cambios físicos, puede que se sienta triste.
Esto significa que hay mejores posibilidades de tratamiento.
Las vías respiratorias son los tubos que trasladan el aire hacia dentro y fuera de los pulmones.
Los médicos suelen encontrarlo al extirpar la vesícula por causa de otra enfermedad.
Pueden incluir dolores de cabeza, problemas con el equilibrio y caminar, mareos, debilidad en las extremidades, problemas con la vista e hipertensión arterial.
Es importante tener chequeos regulares a lo largo de su vida.
No es una afección cancerosa y no se cree que aumente el riesgo de cáncer de próstata aunque los primeros síntomas sean los mismos.
Si usted tiene una enfermedad que causa halitosis, tratarla puede mejorar su aliento.
Es el trastorno hepático crónico más común en los EE.
Las hormonas tiroideas controlan el ritmo de muchas actividades en su cuerpo.
Eso modifica la capacidad de enfoque del ojo.
A veces se tienen pocos síntomas, pero más tarde es posible tener más.
El esófago es el tubo muscular que transporta alimentos y líquidos desde la boca al estómago.
Los médicos usan exámenes físicos y neurológicos, de laboratorio e imágenes para diagnosticar tumores cerebrales.
El plan describe lo que se hará en el estudio, cómo se hará y por qué cada parte del estudio es necesaria.
El cartílago de la rodilla se desgasta gradualmente y provoca dolor e inflamación.
Una persona en coma está viva pero incapaz de moverse o responder a su entorno.
Afortunadamente, muchos trastornos dentales pueden prevenirse mediante el cuidado y la limpieza de los dientes.
Fumar también impide que el bebé reciba los nutrientes y aumenta el riesgo de nacimiento sin vida y nacimientos prematuros.
La pérdida de células cerebrales, que ocurre cuando se sufre un derrame cerebral, puede afectar la capacidad de pensar con claridad.
Muchos gérmenes, como bacterias, virus u hongos, pueden causarla.
Si no obtiene suficiente ácido fólico a través de los alimentos, puede consumirlo como suplemento dietético.
Eso ensancha la arteria y restituye el flujo sanguíneo.
Las pruebas de laboratorio pueden medir los niveles hormonales con análisis de la sangre, la orina o la saliva.
Cambios en el estilo de vida incluyen modificaciones en la dieta, ejercicio y esfuerzos para bajar el colesterol alto y la hipertensión.
Los problemas de salud ocupacional ocurren en el trabajo por el tipo de labor que realiza.
Las personas a quienes se les realizó algún trasplante deben tomar medicamentos por el resto de sus vidas para ayudar a impedir que sus cuerpos rechacen el órgano nuevo.
En casos severos, pueden afectar la vista, el habla, la respiración y la capacidad de tragar.
El tinte permite a su médico estudiar el flujo de sangre a través de su corazón y vasos sanguíneos.
La leche materna contiene el equilibrio adecuado de nutrientes para ayudar a que el bebé crezca y se convierta en un niño fuerte y sano.
Si tiene cáncer o hiperplasia, un crecimiento excesivo de células normales en el útero, es posible que necesite una cirugía.
Sus causas incluyen problemas genéticos y problemas que se desarrollan en el feto durante el embarazo.
Tiene el tamaño aproximado de su puño.
Sin embargo, demasiado sol puede llevar al envejecimiento y el cáncer de la piel, así que muchas personas tratan de obtener su vitamina D de otras fuentes.
La mayoría de los defectos congénitos ocurren durante los primeros tres meses del embarazo.
También puede contagiarse a través de las relaciones sexuales con una persona infectada y de madre a hijo durante el parto.
La forma más común de terapia genética incluye la inserción de un gen normal para sustituir a uno anormal.
Incluyen tratar la enfermedad cardiaca o pulmonar, medicinas, oxígeno y, algunas veces, un trasplante de pulmón.
También existe la cafeína sintética (hecha por el hombre), que se añade a algunos medicamentos, alimentos y bebidas.
Las personas que tienen una infección grave o un sistema inmunitario debilitado pueden necesitar antibióticos.
El herpes bucal provoca llagas alrededor de la boca o en el rostro.
Puede que vea "todo blanco" o "todo negro".
El cartílago es el tejido firme, pero flexible, que cubre los extremos de los huesos en una articulación.
Otros son en casas de reposo, consultorios médicos u odontológicos, clínicas ambulatorias y laboratorios.
La cirugía, por lo general una laparoscopia, es hoy la única forma de estar seguro que usted tiene endometriosis.
En la mayoría de los casos, no hay una causa conocida de este síndrome.
Pueden tener problemas de salud ya que sus órganos no tuvieron el tiempo suficiente para desarrollarse.
Para evitar una infección, no trate de rasparlos.
Este cáncer se hace más común a medida que envejecemos.
El mieloma múltiple es un cáncer que comienza en las células del plasma, un tipo de glóbulos blancos.
Todos los animales tienen una respuesta de estrés, y puede salvarles las vidas.
A medida que los síntomas empeoran, las personas con la enfermedad pueden tener dificultades para caminar o hacer labores simples.
A veces, el abuso de opioides también puede conducir al consumo de heroína, ya que algunas personas cambian los opiáceos recetados por la heroína.
Otros factores de riesgo son tener sobrepeso u obesidad, fumar y no hacer ejercicio.
Estos incluyen los medicamentos de venta libre o con receta, hierbas y suplementos.
Se puede diagnosticar la condición con un análisis físico y exámenes de laboratorio.
Los niños pequeños la tienen unas dos veces al año.
Puede aparecer en los ovarios, las trompas de Falopio, los intestinos o la vejiga.
Las enfermedades mentales son condiciones graves que pueden afectar la manera de pensar, su humor y su comportamiento.
El ejercicio, el control de peso y respetar el plan de comidas puede ayudar a controlar la diabetes.
Los niveles de electrolitos pueden estar demasiado elevados o demasiado bajos.
Los medicamentos de venta sin receta son buenos para combatir muchos tipos de dolor.
En otras el desarrollo de los síntomas puede tomarse más tiempo.
La causa de la amigdalitis suele ser una infección viral.
Estos incluyen la fenilcetonuria y la enfermedad de la orina con olor a jarabe de arce.
Se contagia a través de relaciones sexuales con una persona infectada.
También puede perderlo si sufre ciertas enfermedades, como problemas de la tiroides, diabetes o lupus.
Pero no siempre es fácil saber si su hijo tiene un problema serio.
Otros se desarrollan con el tiempo y pueden estar asociados a otros problemas, como lesiones.
Las glándulas endocrinas, que son grupos especiales de células, producen las hormonas.
El cáncer de ojo más común en los niños es el retinoblastoma, que comienza en las células de la retina.
Las tensiones diarias pueden causar cambios en el comportamiento de su hijo.
Puede causar un ataque cerebral, sordera y lesiones cerebrales.
También debe buscar atención médica si presenta dolor de espalda después de una lesión.
Si usted tiene dificultades, hable con su médico.
El maltrato al menor puede ser físico, sexual o emocional.
Los minerales son importantes para su cuerpo y para mantenerse sano.
Si se presentan complicaciones, puede ser necesario dar a luz con una cirugía mediante una cesárea.
El abuso de drogas puede llevar a perder el hogar, al crimen, ausencia laboral y problemas para conservar un trabajo.
A veces en las operaciones también se extirpan los ovarios y las trompas de Falopio.
Si las bolsas se inflaman o se infectan, la condición se denomina diverticulitis.
Si cree que podría tener un trastorno por consumo de alcohol, consulte a su proveedor de atención médica para una evaluación.
Los adultos, bebés, adolescentes, embarazadas y aquellos con sistemas inmunes debilitados suelen padecer casos más graves.
El dolor también puede mejorar después de haber dado a luz.
Las mujeres que ya sufrían de depresión, presentan un riesgo mayor.
En algunos casos, los dos ojos pueden estar afectados.
Cualquier persona puede tenerla, pero es más común en niños, mujeres embarazadas y personas que toman ciertas medicinas.
Tener buenos hábitos dentales, como el cepillado y el uso del hilo dental, ayuda a combatir el mal aliento.
El tejido cicatricial  se forma por lesiones o enfermedades prolongadas.
La rubéola se contagia cuando una persona tose o estornuda.
Si le toca la piel, causa una erupción cutánea con ampollas.
El tratamiento de las lesiones y los trastornos puede variar.
Muchos de los síntomas de la hemocromatosis se parecen a los de otras enfermedades.
Cuando el sueño se interrumpe durante la noche, puede estar somnoliento durante el día.
Esta toxina se encuentra naturalmente en la tierra.
Son la fuente más importante de energía para su cuerpo.
Todos los años, el abuso de drogas produce millones de enfermedades o lesiones graves en Estados Unidos.
La próstata de un joven tiene el tamaño aproximado de una nuez.
Ciertas personas corren más riesgo de complicaciones porque tienen otras condiciones médicas.
En casos severos, la pérdida del flujo sanguíneo puede causar llagas o muerte de los tejidos.
También pueden prevenir enfermedades como la diabetes, la hipertensión arterial, las enfermedades cardiacas, la osteoporosis, los derrames cerebrales y algunos cánceres cuando seas mayor.
A medida que las personas envejecen, pueden tener más problemas de salud y tomar más medicamentos.
Una buena higiene incluyendo el lavado de manos también puede ayudar.
También incluyen azúcares añadidos durante el procesamiento y refinación de alimentos.
Si solo una parte del pulmón colapsa, se denomina atelectasia.
Con el tiempo los síntomas aparecen con menor frecuencia y son más leves.
Pueden ser crónicos o agudos.
Para un bebé, la leche materna contiene todas las vitaminas y minerales necesarios.
Los daños causados por los terremotos también pueden conducir a inundaciones o incendios.
Es posible que su brazo se hinche y se canse fácilmente.
Los científicos creen que una infección viral es la que provoca la hinchazón o inflamación del nervio facial.
Cuanto más pueda hacer, mejor.
Una vacuna contra la varicela puede ayudar a prevenir la mayoría de los casos o hacerlos menos severos.
El bronceado en interiores no es mejor que el bronceado al sol.
Las personas pueden adquirir la enfermedad si respiran aire infectado o entran en contacto con roedores o sus excrementos.
Su hijo pasa más tiempo en la escuela que en cualquier otro lugar, excepto en casa.
Estos corticoides son similares a las hormonas que producen las glándulas suprarrenales para combatir el estrés relacionado con enfermedades y traumatismos.
Entre los factores que pueden afectar su peso se incluyen la constitución genética, el exceso de comida, el consumo de alimentos ricos en grasas y la falta de actividad física.
Ambos tipos de diabetes durante el embarazo aumentan las posibilidades de problemas para su bebé y usted.
El cáncer anal es una enfermedad en la cual células cancerosas se forman en los tejidos del ano.
Puede ser difícil encontrar un especialista que sepa cómo tratar su enfermedad rara.
Depende de su tipo de cáncer, de lo avanzado que esté, del tipo de inmunoterapia y de su funcionamiento.
El análisis o examen de sangre mide el número y tipos de células en la sangre.
Un tipo de terapia llamada terapia de comportamiento es especialmente útil para tratar esta condición.
La mitad de todos los hombres y un tercio de las mujeres tendrán un diagnóstico de cáncer en su vida.
Y no sólo la cantidad de horas de sueño que obtiene es lo que importa.
Los antiácidos o la leche no curan las úlceras aunque pueden aliviarlas temporalmente.
La pérdida de la vista implica que tal vez tenga que reorganizar su vida y aprender nuevas maneras de hacer las cosas.
También puede incluir tratamiento con hemo (hematina) a través de una vena, medicamentos para aliviar los síntomas o extracción de sangre para reducir la cantidad de hierro en el cuerpo.
Las medicinas para la presión arterial operan de varias formas.
Estos se propagan a través del contacto sexual con una persona infectada.
Las infecciones graves requieren fármacos antifúngicos.
Se llama así por un virus que los cerdos contraen.
Esto conduce a problemas serios y permanentes con el equilibrio y la forma de caminar.
En raras ocasiones, se puede necesitar cirugía para reparar o reemplazar las articulaciones dañadas.
Los suplementos antioxidantes también podrían interactuar con algunas medicinas.
Usted puede padecer la enfermedad por un corto período o los síntomas pueden aparecer y desaparecer.
Los tratamientos pueden afectar la alimentación, el habla e incluso la respiración, por lo que es posible que el paciente necesite rehabilitación.
Más adelante, los síntomas pueden ser similares a los de la menopausia natural.
Generan los óvulos de una mujer y producen hormonas femeninas.
Está compuesta de varios músculos.
Uno de los primeros síntomas es ver torcidas las líneas rectas.
El maltrato al menor es un problema serio.
La polimiositis causa debilidad en los músculos y en general afecta a los músculos cercanos al tronco del cuerpo.
Las personas que corren el mayor riesgo de suicidio son los hombres de raza blanca.
Si huele o ve humo o sabe que los incendios están cerca y está en alto riesgo de respirar humo, debe abandonar el área.
También recomienda que los padres hablen sobre la circuncisión con el médico de su bebé.
La expectativa de vida depende del tipo y de cómo afecta la respiración.
La recuperación puede tomar algunas semanas o algunos años.
La tos puede ser aguda o crónica.
La dismenorrea primaria es el tipo más común de dolor menstrual.
Después de un ataque cardíaco, la rehabilitación cardíaca y los cambios en el estilo de vida pueden ayudarle a recuperarse.
La mayoría de las cosas que debe hacer implican un estilo de vida más saludable.
La medicina complementaria se usa junto con la medicina convencional.
También podría hacer un examen de colágeno (de la piel) o genético (de sangre).
El síntoma más común es la diarrea acuosa.
La memoria es el proceso de almacenamiento para luego recordar esta información.
Esto sucede en los primeros meses de embarazo.
La enfermedad inflamatoria pélvica (EIP) es una infección e inflamación del útero, ovarios y otros órganos reproductivos femeninos.
Generalmente, es causada por la bacteria estafilococo pero algunas veces el estreptococo también puede causarla.
Estas heridas pueden ser externas o internas.
En general, la infección afecta el oído medio y se denomina otitis media.
Es diferente de la enfermedad celíaca, una enfermedad inmune en el que las personas no pueden comer gluten, ya que puede dañar su intestino delgado.
En algunos casos, el médico puede recetar medicinas para prevenir la osteoporosis.
Una torcedura es la torsión o estiramiento de un ligamento.
La apnea del sueño es seria, pero hay tratamientos que pueden ayudar.
A veces, sólo un órgano, tejido o tipo de célula se ve afectada.
Afecta su vida y la de la gente que le rodea.
También puede tenerla al tomar agua contaminada o leche cruda, o manipular excrementos de animales.
El tipo más común de lesión ocurre cuando algo irrita la superficie externa del ojo.
El tratamiento depende del tipo que usted tenga.
Otros incluyen el desgaste o la caída de los dientes.
El o la joven puede ser la víctima, el agresor o el testigo de un acto de violencia.
Si está preocupada por su bebé, llame inmediatamente a un profesional de la salud.
Un piojo adulto es del tamaño de una semilla de sésamo.
Si usted es mujer, puede sentir dolor durante el período menstrual.
Dado que su sangre transporta oxígeno a su corazón, esto significa que su corazón no podrá obtener suficiente oxígeno.
El primer signo de la enfermedad de Hodgkin es un ganglio linfático de gran tamaño.
Todas las mujeres pueden tomar medidas para prevenirlas al adoptar hábitos saludables en su estilo de vida.
La nariz también contiene células nerviosas que ayudan al sentido del olfato.
También pueden presentarse en el brazo, la cabeza, la cara, las cuerdas vocales, el tronco y las piernas.
La mayoría de las personas que reciben tratamiento de ortodoncia son niños, pero los adultos también usan frenos.
Normalmente, el cuerpo forma células nuevas a medida que se necesitan para reemplazar a las células envejecidas que mueren.
La infección con el Norovirus provoca una enfermedad llamada gastroenteritis, que es la inflamación del estómago y los intestinos.
Su hijo podría recibir un aerosol nasal para reducir la hinchazón, o antibióticos si el proveedor de atención médica piensa que su hijo tiene una infección bacteriana.
El espasmo corta el flujo sanguíneo a través de la arteria.
Los deportes pueden ser una excelente manera de mejorar su condición física y mantenerse en forma.
También causa dificultad para respirar, jadeo y presión en el pecho.
El botulismo de la herida ocurre cuando una herida se infecta con la bacteria; es más común en quienes abusan de heroína.
La falla ovárica prematura (FOP) ocurre cuando los ovarios de una mujer dejan de funcionar antes de los 40 años.
Algunas enfermedades como los trastornos de las glándulas salivales, el síndrome de Sjögren, VIH/SIDA y diabetes también pueden causar sequedad bucal.
Una mujer llega a la menopausia cuando no tiene un período menstrual durante un año.
La diabetes y la hipertensión arterial son las causas más comunes de enfermedad renal crónica.
La mayoría de las personas con el síndrome también padecen una condición llamada síndrome de movimientos periódicos de las piernas.
Para los niños, las enfermedades crónicas pueden ser atemorizantes, ya que a veces no entienden por qué les ocurre a ellos.
Las infecciones virales son una de las causas más comunes.
La ortodoncia es la rama de la odontología que se encarga de los problemas de los dientes y la mandíbula.
Rara vez ocurren casos graves que necesitan cirugía.
La causa puede ser una infección subyacente, algunas medicinas o inclusive las medicinas que toma para controlar la diabetes.
Las lesiones y las enfermedades en la cara pueden causar dolor y alterar su aspecto.
Las venas varicosas son venas hinchadas y retorcidas que  pueden verse justo debajo de la piel.
La mayoría de los hígados provienen de un donante fallecido.
Más adelante, aparecen otros signos.
Algunas pueden conducir a la cicatrización, llamada cirrosis, o provocar cáncer de hígado.
Puede ocurrir por una infección, una medicina u otra enfermedad.
Específicamente, las enfermedades afectan la vaina de mielina, el material que rodea y protege las células nerviosas.
La bronquitis crónica es una condición a largo plazo que reaparece o nunca desaparece por completo.
Normalmente, se forman células nuevas a medida que se necesitan para reemplazar a las células viejas que mueren.
Por su seguridad y la seguridad de otros, no conduzca cuando no esté en condiciones de hacerlo.
Algunos no se pueden controlar, como la constitución genética o la edad.
Esto dificulta el tratamiento de algunas enfermedades.
Las adherencias causan que los tejidos u órganos se queden pegados.
La cantidad de sangre puede ser tan pequeña que sólo se detecta con pruebas de laboratorio.
Dado que las adenoides están más arriba de la garganta, el proveedor de atención médica no puede verlas sólo mirando por la boca de su hijo.
Lo mismo el estar involucrado en la vida de su hijo.
Una persona con sueño que beba demasiado alcohol resultará más afectada que una persona bien descansada.
Las investigaciones sugieren que tanto los genes como los factores ambientales juegan un rol importante.
Algunas personas no tienen síntomas y no desarrollan complicaciones.
Se puede contagiar el pie de atleta al pisar superficies húmedas, como por ejemplo, las duchas, las piscinas y los pisos de los vestidores.
La práctica deportiva, correr, las caídas o los accidentes pueden lesionar sus piernas.
El tratamiento y los resultados dependen de su gravedad.
La máquina ecográfica crea las imágenes de estas ondas sonoras.
Un ataque al corazón ocurre cuando el flujo de sangre al corazón se bloquea repentinamente.
Puede ser para quienes están envejeciendo, enfermos crónicos, pacientes que se recuperan de cirugías o personas discapacitadas.
Esto ocurre cuando el suministro de sangre a una parte del cerebro se detiene brevemente.
Cuando usted tiene cáncer, algunas de sus células comienzan a multiplicarse sin detenerse.
Un tipo ocurre en niños con defectos del tubo neural.
Como mujer, usted necesita algunos chequeos y  exámenes especiales.
Los coágulos pueden formarse o viajar a los vasos sanguíneos en el cerebro, corazón, riñones, pulmones y extremidades.
Los doctores diagnostican la EPOC por medio de pruebas de función pulmonar, diagnósticos por imágenes y exámenes de sangre.
El tratamiento para el dolor de espalda depende de qué lo esté causando y qué tipo de dolor usted tenga.
Por lo general, comienza después de los 40 años, a veces vinculado a otras enfermedades como la artritis reumatoide y el lupus.
La cirugía para el paladar hendido se realiza antes de los 18 meses.
Esto disminuye el riesgo de morir a causa de un segundo paro cardíaco.
Su mandíbula es un conjunto de huesos que sostiene sus dientes.
Incluye una cámara especial que detecta la radioactividad.
Aunque por lo general son  benignos, con frecuencia, los feocromocitomas causan que la glándula suprarrenal produzca demasiadas hormonas.
El oxígeno se entrega a través de cánulas nasales, una máscara o un tubo de respiración.
La enfermedad se disemina fácilmente a través de la saliva y el moco.
La demencia con cuerpos de Lewy suele comenzar entre los 50 y los 85 años de edad.
Una reacción severa llamada anafilaxia puede resultar fatal.
Muchas condiciones pueden hacer que la sangre se coagule demasiado o evitar que los coágulos se disuelvan correctamente.
Quienes trabajan en la atención de salud pueden tomar medidas para evitar la diseminación de las enfermedades infecciosas.
Usted puede tomar las medicinas por vía oral, en inyecciones, en crema o en forma intravenosa.
El cáncer comienza en las células, que constituyen los ladrillos del cuerpo.
Su bebé necesita alimentos sanos que estén llenos de nutrientes, no calorías vacías como las que se encuentran en los refrescos, dulces y postres.
Es posible que necesite tomar suplementos de calcio, ya que la leche y los productos lácteos son las fuentes más comunes de calcio para la mayoría de las personas.
La demencia con cuerpos de Lewy ocurre cuando se acumulan unas estructuras anormales, llamadas cuerpos de Lewy, en ciertas áreas del cerebro.
Otros son resultado de actividades humanas, como intoxicación por plomo en la pintura o la exposición al asbesto o al mercurio por su uso en la minería e industrias.
Pueden olvidar cómo cepillarse los dientes o peinarse el cabello.
También se puede sufrir de estreñimiento, que es cuando la materia fecal pasa a través del intestino muy lentamente.
Incluye ejercicios, dispositivos de compresión, cuidado de la piel y masajes.
El síntoma más común es una diarrea acuosa.
Existen muchos tipos distintos de estomas.
A medida que los hombres envejecen, la próstata se va agrandando.
El cerebelo es la parte del cerebro encargado del equilibrio.
Hay dos tipos de manchas de nacimiento: vasculares y pigmentadas.
Los pesticidas no solo sirven para matar insectos, también incluyen sustancias químicas para el control de hierbas, roedores, moho, gérmenes y otros.
También puede adquirir por su cuenta un seguro para el cuidado de la salud.
Alimentarse con una dieta sana, no fumar y hacer ejercicio también puede ayudarle.
Si aun tiene algo de vista, la ayuda de anteojos especiales y de libros con letras grandes puede facilitarle la vida.
Sucede entre personas de todas las edades.
Los trastornos de la audición dificultan escuchar, pero no lo hacen imposible.
Los glóbulos blancos ayudan al organismo a combatir infecciones.
Otras causas pueden ser la obesidad, tratamientos con radiación, cirugía y envejecimiento.
Es importante comenzar el tratamiento lo antes posible.
Se usa para tratar ciertas enfermedades de los sistemas digestivos o urinarios.
Esta ayuda con la producción de semen, el fluido que contiene esperma.
Si usted sufre de diabetes, es importante que mantenga el azúcar en un nivel determinado.
Además de tomar medicamentos para el lupus, es posible que deba tomar medicamentos para problemas relacionados con el lupus, como colesterol alto, presión arterial alta o infecciones.
Por lo general, la enfermedad renal en etapa temprana no muestra signos o síntomas.
La mayoría de la gente con prediabetes no tiene ningún síntoma.
El descanso, inmovilizar o elevar el área afectada, junto a las medicinas, pueden ayudar.
La enfermedad del hígado graso no alcohólico es un tipo de hígado graso que no está relacionada con el consumo de alcohol.
La mayoría de las personas con criptosporidiosis se mejora sin tratamiento en una a dos semanas.
Las personas que necesitan un trasplante de órganos suelen tener que esperar el órgano durante un largo tiempo.
La enfermedad afecta la mácula, que es la parte del ojo que permite ver los detalles con claridad.
En algunos casos, no hay una causa clara.
Algunas, como la dieta mediterránea, describen una forma tradicional de comer de una región específica.
Un problema es la insuficiencia ovárica prematura, en el cual los ovarios dejan de funcionar antes de la menopausia natural.
Un tercio de las veces, es un problema con el hombre.
Pueden tener problemas para manejar las enfermedades crónicas y llevar una vida sana.
Su médico usará su historial médico, un examen físico y pruebas de laboratorio para diagnosticar la neumonía.
Su nombre científico es cándida.
En el caso de los niños mayores y los adultos la dieta incluye muchas frutas y vegetales.
Comuníquese con su proveedor de atención médica si tiene problemas de visión.
Estas lesiones pueden ser menores o severas y poner en peligro la vida.
Los hombres y las mujeres homosexuales y lesbianas, bisexuales y transexuales tienen problemas de salud especiales además de los habituales que afectan a la mayoría de las personas.
En la mujer, mantiene el útero, la vejiga, los intestinos y otros órganos pélvicos en su lugar para que puedan funcionar adecuadamente.
Pero envejecer no es lo único que hace que las personas se caigan.
El uso regular de la heroína puede conducir a su tolerancia.
No hay otra manera de decirlo: Fumar es dañino para la salud.
Su doctor puede realizarle una prueba de A1c u otros exámenes para saber si sus niveles de glucosa son más altos de lo normal.
Si el dolor de espalda es severo o no mejora al cabo de tres días, debe llamar a un profesional de la salud.
Si el cuerpo produce muy poca melanina, la piel se hace más clara.
Esto hace difícil diagnosticar a una persona que ha sido infectada por poco tiempo.
Alrededor de un tercio de las veces, la infertilidad es un problema con la mujer.
Si están dañados, los desechos y los líquidos se acumulan en la sangre en lugar de salir del organismo.
Estas incluyen la rapidez con que usted quema calorías y la rapidez con que su corazón late.
Los especialistas temen que los bioterroristas  puedan utilizar el virus para diseminar la enfermedad.
Esto bloquea el camino entre los ovarios y el útero.
Para los casos severos, el médico puede recetarle algún champú o crema.
Los médicos intentan tratar la infección, mantener los órganos vitales y evitar una caída en la presión arterial.
Las personas con tinnitus severo pueden tener dificultad para oír, trabajar o incluso dormir.
El primer síntoma suele ser debilidad o una sensación de hormigueo en las piernas.
Las mujeres la experimentan el doble en comparación con los hombres.
Casi todos tendremos una discapacidad en algún momento de nuestras vidas.
Otro tipo de sangre se basa en una proteína diferente llamada factor Rh.
La mayoría de las personas se recuperan completamente luego de una conmoción cerebral, pero puede tomar algún tiempo.
Hable con su médico sobre qué hacer durante la menopausia.
Puede sentir dolor o tener problemas para tragar.
También es posible contagiarse al respirar gotas o polvo que contienen el virus.
Obtener un diagnóstico puede resultar frustrante y estresante.
Es un tubo largo y hueco que se encuentra al final del sistema digestivo, en el cual el cuerpo produce y almacena las heces.
Otras pruebas posibles observarán sus movimientos oculares, y cómo su cuerpo responde al movimiento.
La vacuna hace que algunas personas se sientan enfermas, por ello los médicos las reservan para aquellos con mayor riesgo de contagio.
A medida que los glóbulos rojos se degradan, el cuerpo desarrolla nuevas células para sustituirlos.
También tienen mayor incidencia de algunos tipos de cáncer debido a la exposición a las sustancias químicas utilizadas en el campo.
Los defectos cardíacos congénitos son el tipo más común de defectos congénitos.
El tratamiento puede cambiar la forma en que se siente o su apariencia.
Los niños que tienen infecciones frecuentes pueden requerir una cirugía para colocar pequeños tubos dentro de los oídos.
Hipoglucemia significa poca glucosa, una forma  de azúcar, en la sangre.
Usted tiene un riesgo mayor de tener diabetes tipo 2 si es adulto mayor, tiene obesidad, historia familiar de diabetes o no hace ejercicio.
Cuando la persona infectada toca su ano, los huevos quedan pegados a las puntas de sus dedos.
Esto afecta la manera en que el cuerpo produce colágeno, una proteína que ayuda a  fortalecer los huesos.
Cuando esto ocurre, la sangre no puede llegar a la superficie de la piel y las áreas afectadas se vuelven blancas y azules.
Por lo general, ocurre cuando hay un cambio en el equilibrio de bacterias o levaduras que normalmente se encuentran en su vagina.
El TDAH es más común entre los niños que entre las niñas y afecta entre el 3 y el 5% de los niños en los Estados Unidos.
No debe consumir agua que pueda estar contaminada.
Las personas que sufren de esta enfermedad deberán tomar medicamentos y seguir una dieta baja en cobre de por vida.
Ellas lo hacen mediante la combinación de oxígeno con las moléculas de combustible (azúcares y grasas) que provienen de los alimentos.
Tener un estilo de vida inactivo también puede aumentar su riesgo de muerte prematura.
Puede ser difícil de diagnosticar, ya que muchas otras condiciones pueden causar dolor facial.
Si usted es como la mayoría, probablemente pensará que la enfermedad cardiaca es un problema de otras personas.
A veces, las personas no saben que tienen herpes porque no presentan síntomas o éstos son muy leves.
La depresión puede comenzar a cualquier edad, pero suele empezar en la juventud o en adultos jóvenes.
Existen varios tratamientos para humectar la piel seca y reducir la apariencia de las manchas por la edad.
Si tiene un trasplante, deberá tomar medicamentos por el resto de su vida para impedir que su cuerpo rechace al nuevo órgano.
Es difícil para los padres saber qué se considera serio.
Ellos pueden dudar o tartamudear al hablar.
El daño a los nervios y la pérdida de las funciones, muchas veces son permanentes.
Algunas mujeres con presión alta durante el embarazo pueden desarrollar preeclampsia.
Las enfermedades específicas suelen estar limitadas a zonas donde viven los animales que las transmiten.
Esto conduce a tos y dificultad para respirar.
La córnea y el cristalino del ojo ayudan a enfocar.
Si la exposición es lo suficientemente grande, puede causar envejecimiento prematuro o incluso la muerte.
Las personas que tienen síntomas, aunque no sean muy severos, deben evitar el contacto con otras personas y quedarse en casa.
El pie de atleta es una infección común en el pie causada por hongos que afecta el área entre los dedos.
La automutilación tiende a comenzar en la adolescencia y primeros años de adultez.
También puede ocurrir en centros especiales para adultos mayores o residencias de ancianos.
Estos pueden aparecer y desaparecer dentro de dos a cuatro semanas.
Los padres no suelen tener síntomas, pero portan el gen. Si la enfermedad existe en su familia, el asesoramiento genético es importante.
Los ejercicios, un cambio en la dieta y algunos medicamentos también pueden ayudar.
Si aparece una erupción, solicite en la farmacia medicinas a la venta sin receta médica.
Los problemas en las rodillas pueden provocar dolor y dificultades para caminar.
Descubrirá que no está solo y podrá enterarse de nuevos consejos para aprender a lidiar con la enfermedad.
La gripe porcina es una infección causada por un virus.
Suele ocurrir naturalmente, con mayor frecuencia después de los 45 años.
Si usted no tiene síntomas, es posible que no necesite tratamiento inmediato.
La causa más común de la enfermedad cardiaca es el estrechamiento o el bloqueo de las arterias coronarias, los vasos sanguíneos que suministran sangre al propio corazón.
Para el diagnóstico, su doctor usará exámenes por imágenes y una biopsia.
Los músculos voluntarios son los que se pueden controlar, como es el caso de los brazos y las piernas.
Entre más pronto se diagnostique la enfermedad, más eficaz será el tratamiento.
Los niños y adolescentes en etapa de crecimiento necesitan más calcio que los adultos jóvenes.
Suele ocurrir cuando no reciben suficiente vitamina D, que ayuda a los huesos en crecimiento a absorber los minerales calcio y fósforo.
La causa original puede haber sido una lesión o infección.
El tratamiento casi siempre implica la extirpación del apéndice.
En muchos pacientes, también puede provocar dolor en el pecho, ataque al corazón o fallo cardíaco.
Los ligamentos, que conectan los huesos entre sí, estabilizan y dan soporte a la articulación.
La columna protege la médula espinal y le permite mantenerse de pie e inclinarse.
El trastorno bronquial más común es la bronquitis, una inflamación de los tubos.
La enfermedad de Raynaud es un trastorno poco frecuente de los vasos sanguíneos que afecta generalmente los dedos de las manos y los pies.
Los rayos UV ayudan a su cuerpo a producir vitamina D, pero demasiada exposición a ellos daña la piel.
Estos incluyen la terapia, educación familiar, la rehabilitación y la capacitación profesional.
Los síntomas de la vaginitis dependen del tipo que tenga.
Los glóbulos rojos suministran oxígeno desde los pulmones a los tejidos y órganos.
Cada uno de ellos crece y se disemina de un modo distinto y se trata de una forma diferente.
El hígado ayuda al cuerpo a digerir los alimentos, almacenar  energía y eliminar toxinas.
En los casos más graves, la diverticulitis puede causar sangrado, desgarres u obstrucciones.
Algunas veces, es desencadenado por una infección, una cirugía o una vacuna.
Sin embargo, cuando ocurren problemas, los resultados pueden ser devastadores.
Una buena postura es más que pararse derecho para verse mejor.
Debido a que la cirugía puede ser riesgosa, la persona y el doctor deben analizar la decisión cuidadosamente.
Es el sexto tipo más común de cáncer en los Estados Unidos.
Otras causas pueden ser algunas infecciones y cáncer.
En casos severos, el paciente queda casi paralizado.
Antes del nacimiento y en la infancia, el timo ayuda a producir un tipo de glóbulos blancos.
Las causas de baja masa ósea incluyen la historia familiar, no desarrollar buena masa ósea de niño y ciertas condiciones o medicinas.
La amiloidosis ocurre cuando proteínas anormales llamadas amiloides se acumulan y forman depósitos.
Mucha radiación por un corto período de tiempo puede causar quemaduras o enfermedades por radiación.
Si ha estado expuesto debería consultar a un médico para someterse a los exámenes.
Una vez que un niño adquiere el virus toma unos dos días para que se enferme.
Esto destruye las células madre dañadas en la médula ósea.
El radón proviene de la descomposición natural del uranio en el suelo, las rocas y el agua.
Una de ellas son células beta, que producen insulina.
Esto se debe a la acumulación de colesterol y otros materiales llamados placa en la capa interna de las paredes de la arteria.
También puede haber olor, similar a un fuerte olor a pescado, especialmente después de tener relaciones sexuales.
La infección por campylobacter es una enfermedad transmitida por los alimentos  común.
Cuando usted le de un remedio a su hijo/a, asegúrese de que le esté dando la medicina adecuada y la cantidad correcta.
Esto se denomina neoplasia intraepitelial vulvar o displasia.
Otras causas pueden ser fibrosis quística y otras enfermedades heredadas, grandes cantidades de calcio o grasa en la sangre, algunos medicamentos y enfermedades autoinmunes.
Además de obtener atención médica, hay otras cosas que puede hacer para mantener a su bebé lo más saludable posible.
En general, los problemas con la calidad del aire en interiores solamente causan molestias y la mayoría de las personas se siente mejor al eliminar la fuente de contaminación.
Aunque no existen garantías de seguridad durante una emergencia por radiación, puede tomar medidas para protegerse.
Las personas a quienes se les haya hecho un trasplante deben tomar medicamentos el resto de sus vidas para impedir que su organismo rechace el riñón trasplantado.
Obtenemos proteínas de la carne, los productos lácteos, las nueces y algunos granos o guisantes.
Estas pastillas contienen dos tipos de medicina para la diabetes en una tableta.
Tener demasiado dióxido de carbono en la sangre puede lastimar sus órganos.
Algunas personas se cortan como una manera de lidiar con un problema.
Ambos tipos filtran la sangre para eliminar los desechos peligrosos del cuerpo, exceso de sal y agua.
La fisioterapia, la terapia ocupacional, los aparatos ortopédicos y otros dispositivos y, en algunos casos, la cirugía pueden ayudarlo.
La mayoría de los casos se da en niños menores de 15 años de edad, pero también puede observarse en niños más grandes y adultos.
Es una buena idea hablar con su proveedor de salud al respecto.
Busque atención médica de inmediato si se presentan estos indicios.
Durante la prueba, usted se acuesta en una mesa.
Cuando su corazón está en reposo, entre latidos, su presión arterial baja.
Es importante la comunicación abierta y tener conversaciones sobre la bebida.
En los niños, la razón más común es la atresia biliar, una enfermedad de los conductos biliares.
El aumento de colesterol no suele tener signos ni síntomas, pero puede detectarse con un análisis de sangre.
Otro nombre para las ampollas es vesícula (generalmente para ampollas más pequeñas) y bula (para las más grandes).
Irse a casa con un nuevo bebé es emocionante, pero también puede causarle ciertos temores.
Otra alternativa es llevar al niño a la casa de la persona que va a cuidarlo.
Con la atención médica adecuada, la mayoría de las personas con enanismo tienen vidas activas y viven tanto como otras personas.
Si tiene un nivel alto de colesterol LDL, esto significa que tiene demasiado colesterol LDL en la sangre.
Afecta las células del cerebro que controlan el movimiento de los ojos.
El tipo 2 en general afecta el área genital.
Pero casi la mitad de algunas personas con el trastorno no responden a la terapia de luz sola.
La arteritis de células gigantes ocurre a menudo con otro trastorno llamado polimialgia reumática.
La fibrosis quística es una enfermedad hereditaria de las glándulas mucosas y sudoríparas.
El cáncer de la vulva es un tipo raro de cáncer.
Los antibióticos no curarán cualquier daño permanente que haya causado la enfermedad.
Se les da a los bebés en dos o tres dosis.
Las pruebas para los trastornos del nervio óptico pueden incluir exámenes del ojo, oftalmoscopia (un examen de la parte posterior del ojo) y pruebas de imagen.
Con el tiempo, su corazón se debilita, no puede cumplir su función y puede desarrollar insuficiencia cardiaca.
El mantener su cuerpo en la posición correcta, ya sea que esté en movimiento o quieto, puede ayudarle a evitar dolores, lesiones y otros problemas de salud.
El cólera es una infección bacteriana que causa diarrea.
Un embarazo normal dura nueve meses.
Daña casi todos los órganos del cuerpo.
No es importante tener movimientos intestinales todos los días.
Se encuentran entre los tipos más comunes de cánceres en niños.
Pueden producirse dislocaciones en los tobillos, las rodillas, los hombros, la cadera, los codos y la mandíbula.
De otro modo, podría tener que pagar una multa.
Anteriormente, la FOP se conocía como menopausia prematura.
Las pruebas incluyen un examen de orina y un análisis de sangre para ver qué tan bien los riñones están funcionando.
Algunos ejemplos incluyen músculos, tendones, grasa y vasos sanguíneos.
Pero actualmente, existen tratamientos y medicamentos efectivos para combatir la infección y las personas infectadas con VIH tienen vidas más largas y sanas.
De hecho, las enfermedades cardíacas son la primera causa de muerte en mujeres en los Estados Unidos.
El virus se transmite por el aire e ingresa al organismo a través de la nariz o la boca.
Con dormir lo suficiente cada noche, usted puede sentirse mejor y más productivo durante el día.
La terapia biológica potencia la propia capacidad del cuerpo para luchar contra el cáncer.
Es similar a tomar medicamentos para manejar una enfermedad crónica, como el asma o la diabetes.
El médico lo mueve a través de un conducto del cuerpo o una apertura para observar el interior de un órgano en particular, como el corazón, los pulmones o el colon.
Ésta estrecha las arterias, lo que impide que la sangre fluya bien.
Algunos tipos de enfermedad pulmonar intersticial no tienen causa conocida.
Las pruebas de laboratorio que se hacen para detectar inflamación pueden ayudar a confirmar el diagnóstico.
El neuroblastoma es un cáncer que se forma en el tejido nervioso.
El tratamiento, muchas veces, incluye láser o cirugía con tratamiento continuo.
La sangre la transporta hasta los riñones.
Si usted tiene deficiencia de vitamina D, se trata con suplementos.
El tratamiento para la ambliopía es forzar a usar el ojo perezoso.
Los músculos en las paredes de los uréteres se contraen y relajan para obligar a la orina a bajar y a alejarse de los riñones.
El cartílago sano absorbe los impactos de los movimientos pero cuando se desgasta, los huesos se friccionan entre sí.
El autoexamen y la mamografía puede ayudar a diagnosticar el cáncer de mama en forma temprana, cuando es más tratable.
Si usted tiene apnea del sueño, es importante que reciba tratamiento.
Para hacer un diagnóstico, los médicos pueden utilizar la historia clínica, un examen físico, algunas pruebas para los ojos y la boca, análisis de sangre y biopsias.
Existen exámenes que pueden determinar si usted tiene un problema de infertilidad.
Los síntomas de la enfermedad hepática pueden variar, pero a menudo incluyen hinchazón del abdomen y las piernas, tener moretones con facilidad, cambios en el color de las heces y la orina, y piel y ojos amarillentos o ictericia.
También quizá puede sentirse cansada y necesitar más descanso.
La mayoría comienza en los tejidos húmedos que rodean la boca, la nariz y la garganta.
El tratamiento con antibióticos a largo plazo no ha mostrado eficacia para este síndrome.
Una dieta rica en fibras y un analgésico ligero suelen aliviar los síntomas.
La comprensión de la información de salud se refiere a qué tan bien una persona puede obtener la información y los servicios de salud que necesita, y lo bien que la entiende.
Casi todos los niños en Estados Unidos probablemente se infecten de rotavirus antes de cumplir los cinco años.
Los bebés nacidos de madres infectadas con clamidia pueden contraer infecciones a los ojos y neumonía.
Los niños con asma pueden respirar con un silbido, tos, presión en el pecho y dificultad, especialmente temprano en la mañana o en la noche.
La leucemia es un cáncer de los glóbulos blancos (un tipo de células de la sangre).
Anatomía es la ciencia que estudia la estructura del cuerpo.
Estas células adicionales pueden formar una masa llamada tumor.
Las personas pueden perder la totalidad o parte de un brazo o una pierna por una serie de razones.
El VIH/SIDA daña su sistema inmunitario al destruir los glóbulos blancos que combaten las infecciones.
Algunas personas tienen un trastorno afectivo estacional en el invierno.
Cuando el corazón está en reposo, entre un latido y otro, la presión sanguínea disminuye.
Esto puede causar problemas en un embarazo posterior si el bebé es Rh positivo.
Los tratamientos incluyen cremas antimicóticas  sin receta médica, en la mayoría de los casos y medicinas con receta médica para las infecciones más graves.
Ciertos tipos de tumores producen una hormona que puede hacer que el cuerpo produzca demasiado cortisol.
Frecuentemente, puede ser difícil ingerir suficientes calorías y líquidos para nutrir el cuerpo.
El tratamiento de los problemas con la rodilla depende de la causa.
La mayoría de los problemas de la voz pueden ser tratados con éxito si se diagnostican temprano.
Pero superarlo es un proceso continuo y usted puede tener una recaída, como se le llama a empezar a beber de nuevo.
Uno es que el niño use el parche en el ojo "bueno" por varias horas todos los días por unas semanas o meses.
La sarna es un cuadro que causa picazón en la piel provocada por el ácaro microscópico Sarcoptes scabei.
La mayoría de la cafeína que consumen las personas proviene de las bebidas.
No existe una prueba única para diagnosticar la afección.
En algunos casos, un trasplante de médula ósea y de células madre puede ayudar.
El tratamiento de los problemas de la mandíbula depende de la causa.
Hay cosas que no se pueden prever.
En el síndrome de Cushing, hay demasiado cortisol, mientras que en la enfermedad de Addison, hay muy poco.
Las infecciones neumocócicas pueden ser leves o graves.
Si es mayor de 18 años, puede indicar que desea ser donante firmando una tarjeta de donantes.
Esto puede suceder cuando el cráneo es más pequeño de lo normal causando que el tejido cerebral sea empujado hacia abajo.
Si eres una niña, se desarrollarán los senos y se iniciará la menstruación.
Hay muchos tipos diferentes de dietas.
La dermatitis por contacto es un tipo común de sarpullido.
También pueden provocarse a propósito, a lo que se llama incendio premeditado.
Algunas medicinas también pueden causar síndrome de piernas inquietas temporal.
A veces la causa es desconocida.
Si los niños tienen diarrea, los padres o cuidadores no deben dudar en llamar a un proveedor de atención médica.
Muchas mujeres sienten melancolía o tristeza después de haber dado a luz.
Es posible tratar algunos síntomas con terapia educativa, de la conducta o física y medicinas.
No todos los dolores de cabeza necesitan atención médica.
También pueden no proporcionar todos los nutrientes que su cuerpo necesita.
Si ve alguna mancha nueva o cambiante, consulte a su proveedor de atención médica.
Un examen integral del ojo puede determinar si usted padece de glaucoma.
Los síntomas de la espina bífida varían de persona a persona.
Los síntomas suelen comenzar gradualmente y después empeorar.
La parte líquida, llamada plasma, contiene agua, sales y proteínas.
Generalmente, las manchas pigmentadas no se tratan, excepto los lunares.
Un bebé puede tener paladar hendido o labio leporino o ambos.
Algunas pruebas pueden incluir dosis bajas de radiación.
A medida que esta avanza,  fluye menos sangre a través de las arterias.
Muchos hombres tienen problemas sexuales.
Algunas infecciones pueden ser peligrosas para su bebé.
El mareo puede tener muchas causas diferentes.
Los aparatos para movilidad asistida y la tecnología asistencial  pueden hacer más fáciles las tareas diarias.
Ellos pueden incluir terapia física, vitaminas y suplementos, dietas especiales y medicamentos.
Si uno de sus padres tiene la enfermedad de Huntington, usted tiene un 50 por ciento de posibilidades de tenerla.
A medida que los síntomas mejoran, se pueden comer alimentos suaves y blandos.
Dormir suficiente, llevar una dieta saludable y hacer ejercicio también puede ayudar.
La adopción lleva un hijo nacido de unos padres, a una nueva familia.
Cualquier persona puede desarrollar osteoporosis, pero es más común en mujeres adultas mayores.
Las clases o la terapia de familia pueden ayudar a los padres a aprender a establecer y hacer cumplir los límites.
A menos que se le caiga el pelo, el cabello crece en el cuero cabelludo.
La pleura, una membrana de tejido delgado, reviste el interior de la cavidad torácica.
Sin embargo, usted puede recibir cuidados paliativos en cualquier etapa de una enfermedad.
Por lo general, la diabetes insípida es causada por un problema con la glándula pituitaria o los riñones.
En algunos estudios por imágenes, se introduce en el cuerpo una cámara diminuta unida a un tubo largo y delgado.
Al mismo tiempo, tener estos síntomas no significa que usted tenga asma.
Las cortaduras y los rasguños, por ejemplo, deben enjuagarse con agua fría.
Estos medicamentos pueden ser pastillas, líquidos o parches.
El trastorno de pánico es más común entre las mujeres que entre los hombres.
Los carbohidratos se llaman simples o complejos dependiendo de su estructura química.
Entre el 50 y 80 por ciento de los adultos de los Estados Unidos tuvo una infección por CMV antes de los 40 años de edad.
Comienza a ocurrir mucho antes de que aparezcan los síntomas.
Nada tiene que ver la higiene personal con tener piojos.
Otras, pueden necesitar medicinas con receta o cirugía.
Para averiguar si necesita estas pruebas o cuándo someterse a ellas, consulte con su proveedor de atención médica.
El lugar donde se siente puede hacer una diferencia.
Los niños más grandes pueden consumir drogas o alcohol, intentar huir o abusar de otros.
La única manera de proteger a los no fumadores de la inhalación pasiva de humo es no permitir fumar en lugares cerrados.
A algunos cereales y panes también se les ha agregado vitaminas B.
Los investigadores están probando el trasplante de médula ósea como tratamiento para algunas de las leucodistrofias.
Luego, las capacidades mentales y físicas se van deteriorando.
También ayudan a comprobar la función de los órganos y muestran qué tan bien están funcionando los tratamientos.
Puede ser diferente para cada persona dependiendo de la parte del cuerpo afectada.
También mantienen el equilibrio químico del cuerpo, ayudan a controlar la presión arterial y a producir hormonas.
Existen leches con fórmulas especiales para los recién nacidos.
Así mismo, las bacterias pueden causar bronquitis aguda, pero no tan seguido como los virus.
Las infecciones más leves no necesitan medicamentos.
Los tratamientos adicionales pueden ayudarle día a día a lidiar con la enfermedad.
Cuando las vías respiratorias reaccionan, se estrechan y los pulmones reciben menos aire.
Las personas que siguen dietas vegetarianas pueden obtener todos los nutrientes que necesitan.
En el peor de los casos, la presión arterial baja y el corazón se debilita, lo que lleva a un shock séptico.
Usted debe  comer proteínas todos los días, porque el cuerpo no las almacena del mismo modo que acumula grasas o carbohidratos.
La gripe puede ser grave, incluso mortal, entre los ancianos, recién nacidos y personas con ciertas enfermedades crónicas.
El tratamiento se centra en la eliminación de líquido, aire, sangre del espacio pleural, aliviar los síntomas y el tratamiento de la condición subyacente.
Cuando las personas piensan en convulsiones, suelen imaginarse el cuerpo de una persona que se sacude rápida y sin control.
La médula ósea es el tejido esponjoso dentro de algunos de sus huesos, tales como la cadera y huesos de los muslos.
También es posible la propagación a través de sangre infectada.
Los grupos de apoyo pueden ayudar.
Es más probable que contraiga una infección micótica si tiene un sistema inmunitario debilitado.
No hay medicamentos que hayan sido aprobados para tratar el hígado graso.
Cuando comience a tomar una nuevo medicamento, ya sea de receta o no, asegúrese de entender bien cómo tomarlo correctamente.
Es un hongo que vive en casi todas partes, incluso dentro de su cuerpo.
Su proveedor de cuidados de salud puede diagnosticar la gonorrea con exámenes de laboratorio.
Los problemas también pueden deberse a otros trastornos, tales como las paperas o el síndrome de Sjögren.
La mayoría de las personas con gripe mejoran por sí solas, pero puede ser grave.
Las personas con sepsis suelen ser tratadas en unidades de cuidados intensivos del hospital.
Las células de los islotes se encuentran en grupos en todo el páncreas.
Si vive en un área costera, existe la posibilidad de un tsunami.
La mayoría de las personas también tienen que pagar una prima mensual y un deducible anual por la cobertura.
El síndrome del ovario poliquístico ocurre cuando los ovarios o las glándulas suprarrenales femeninas producen más hormonas masculinas de lo normal.
En caso de no tratarse puede amenazar la vida del paciente.
El tratamiento de los trastornos de la boca varía dependiendo del problema.
Para prevenir problemas con los opioides recetados, asegúrese de seguir las instrucciones de su médico al tomarlos.
Existen algunos medicamentos disponibles para el tratamiento de estas infecciones.
Algunas personas tienen dientes naturalmente derechos que encajan a la perfección.
Su historia familiar incluye la información acerca de su salud y la de sus parientes cercanos.
La mayoría de las personas mejora con medicinas reducen o detienen la inflamación.
Los efectos secundarios comunes incluyen cambios en la piel y fatiga.
Si los cambios en casa no ayudan, el médico puede recomendar medicamentos para tratar la ERGE.
Estos remedios, en general, curan la infección pero ésta puede volver.
Puede causar problemas serios en bebés, incluyendo neumonía y problemas respiratorios severos.
Las arterias son vasos que trasladan la sangre desde el corazón hacia los órganos del cuerpo.
Si el hueso trasplantado proviene de otra parte de su propio cuerpo, se denomina autoinjerto.
Algunos medicamentos para ERGE en niños se pueden obtener sin receta médica, pero para otros se requiere prescripción.
Las cataratas pueden afectar uno o los dos ojos pero no se contagia de uno a otro.
La segunda es la etapa activa, en la que se empieza a empujar hacia abajo.
Puede sentir un chasquido o un desgarro cuando la lesión ocurre.
La mayoría de las personas infectadas con el VHH-8 no desarrollan sarcoma de Kaposi.
Muchas mujeres sin hogar son víctimas de violencia doméstica o abuso sexual.
La diabetes, la insuficiencia cardíaca, los problemas circulatorios, de la glándula tiroides o del sistema nervioso también afectan el equilibrio Algunas medicinas provocan mareos.
Eso significa simplemente incluir una variedad de actividad física en su rutina.
Reducen los dolores, ayudan a combatir infecciones y controlan condiciones, tales como la presión arterial alta o la diabetes.
Los exámenes de sangre y las pruebas de salud del corazón pueden ayudar a encontrarlas o identificar problemas que pueden causarlas.
La luz del sol llega a la tierra como una mezcla de rayos visibles e invisibles.
El alcohol es la sustancia más abusada por los jóvenes en los Estados Unidos.
La mayoría de las picaduras de arañas son inofensivas.
Las adenoides también pueden hincharse cuando están luchando contra una infección.
Las mujeres pueden contagiarse más fácilmente de VIH que los hombres a través del sexo vaginal.
Algunas personas tienen episodios de depresión que comienzan en la primavera o el verano, pero eso es mucho menos común.
Por lo general, las marcas de nacimiento son sólo una preocupación por su apariencia.
Otros riesgos del uso de opiáceos recetados incluyen dependencia y adicción.
Un moretón o hematoma es un sangrado debajo de la piel.
Es más común entre las mujeres mayores de 60 años.
La causa suele ser tener demasiadas prostaglandinas, que son productos químicos del útero.
Los endoscopios tienen una pequeña cámara en la punta de un tubo fino y largo.
En los hombres, la uretra es un tubo largo que corre a lo largo del pene.
Los médicos diagnostican el síndrome de Turner sobre la base de los síntomas y una prueba genética.
La hidrocefalia puede causar daños permanentes en el cerebro y provocar problemas con el desarrollo físico y mental.
Otras causas pueden ser enfermedades de las encías, boca seca o caries, sinusitis u otros problemas con su nariz.
Si usted tiene una, su cuerpo produce menos glóbulos rojos sanos y menos hemoglobina.
El cirujano toma un tramo sano de una vena de la pierna o una arteria del pecho o la muñeca.
Algunos necesitan voluntarios con una determinada enfermedad, otros necesitan personas sanas y otros solamente solicitan hombres o mujeres.
Las células se guardan y se usan más adelante.
También podrá examinar dentro del estómago y del duodeno haciendo una endoscopía o rayos X.
Es posible que necesite ayuda para encontrar maneras de enfrentarlo.
Tampoco debe tomarlos si es alérgica a la aspirina.
El sistema linfático es una red de tejidos y órganos.
El síntoma más común de un problema dental es el dolor de un diente.
Algunos, interactúan con otras medicinas, suplementos, alimentos o bebidas.
También incluye sangrado que ocurre antes de la pubertad o después de la menopausia.
El tratamiento consiste en antibióticos orales (por la boca) en el caso de casos leves o por vía intravenosa (a través de una vena) en los casos más severos.
La vitamina A previene la ceguera nocturna.
La fibrilación auricular es el tipo más común de arritmia causada por un problema en el sistema eléctrico del corazón.
La mayoría de las personas con trastornos del estado de ánimo pueden llevar una vida productiva con el tratamiento adecuado.
Tras llegar a su destino, su cuerpo necesita tiempo para adaptarse al agua, la comida y al aire de otros lugares.
El tabaco que no se fuma contiene más nicotina que los cigarrillos.
Las personas que viajan fuera de los Estados Unidos pueden estar en riesgo de contraer malaria y otras infecciones.
La sangre tendrá muy poco calcio y una excesiva cantidad de fósforo.
El principal signo de la hidrocefalia congénita es una cabeza con un tamaño fuera de lo normal.
Sin embargo, existen maneras de lidiar con los síntomas y la mayoría de los pacientes mejoran con el tiempo.
Puede sentir dolor en algún lugar del cuerpo, como la espalda, el abdomen, el pecho o la pelvis.
Poco después su bebé nace.
Algunas personas se lastiman porque no están en forma.
Algunas personas piensan que el bronceado les otorga un brillo saludable.
Si necesita ayuda para lograrlo, es probable que deba ver a un terapeuta o participar en un programa de rehabilitación por consumo de alcohol.
El tratamiento incluye medicamentos para tratar el daño al corazón o para disminuir el nivel de glucosa (azúcar), presión arterial y colesterol.
El tratamiento para las manchas vasculares incluye láser.
Algunas de ellas son herramientas de alta tecnología, como son las computadoras.
Comúnmente se forman donde los huesos están más cerca de la piel, como los tobillos, los talones y las caderas.
El lupus es dos a tres veces más común en las mujeres afroamericanas que en las de raza blanca.
Estos medicamentos pueden causar algunos efectos secundarios menores que, en general, no duran mucho tiempo.
Incluir el ejercicio regular a su día a día puede parecer difícil al principio.
El estreptococo del grupo B puede causar infecciones de la sangre, neumonía y meningitis en los recién nacidos.
También preguntará por las medicinas que toma, para determinar si una medicina es la causa de su hígado graso.
Calienta y humedece el aire para evitar que los pulmones y los tubos que conducen a ellos se resequen.
La vitamina C viene de las frutas y verduras.
Otro nombre para las heces es materia fecal o excremento.
Alguien tiene que intervenir y ayudar.
Este tipo de artritis ocurre como una "reacción" a una infección en el cuerpo.
El neuroma acústico puede ser difícil de diagnosticar, porque los síntomas son similares a los problemas del oído medio.
Un bebé de bajo peso puede indicar que es demasiado pequeño, que nació antes de tiempo (prematuro) o ambas cosas.
La mayoría de las personas tiene brotes varias veces al año.
Estudios en adultos no han demostrado que la exposición causa cáncer.
Para desarrollar la enfermedad, ambos padres deben tener el gen. Si lo tienen, hay un 25% de probabilidades que los menores desarrollen la enfermedad.
Además de una dieta, añadir el ejercicio a su vida diaria puede ayudarle a perder peso.
Los médicos tienen esto en cuenta al recetarlos.
Cuando tome antibióticos, siga cuidadosamente las instrucciones.
El ácido úrico surge por la descomposición de unas sustancias llamadas purinas.
Estas pueden ocurrir durante el combate, mientras otras involucran estrés físico sobre el cuerpo.
Los chequeos médicos y exámenes pueden detectar problemas antes de que ocurran.
Algunas personas piensan que el cambio a los cigarrillos electrónicos puede ayudar a dejar de fumar, pero no ha sido comprobado.
Fumarla puede causar algunos de los mismos problemas de tos y respiración que los que provocan los cigarrillos.
El envejecimiento, por su parte, hace que los tendones se desgasten, lo que puede ocasionar desgarros.
La cantidad de ejercicio que necesita depende de su edad y salud.
Puede indicar que tiene una lesión nerviosa causada por diabetes.
Hasta pueden tener miedo de salir de sus casas.
Este tejido no puede hacer lo que hace el tejido hepático sano: producir proteínas, ayudar a combatir las infecciones, limpiar la sangre, ayudar a digerir los alimentos y almacenar energía.
Sin embargo, algunas personas tienen más problemas de memoria que otras de su misma edad.
La articulación donde la mandíbula se encuentra con su cráneo es la articulación temporomandibular.
Las infecciones por neumococo y las infecciones meningocócicas pueden causar meningitis bacteriana.
Un asesor genético puede darle información acerca de las ventajas y las desventajas de las pruebas.
La manera de transportarnos tampoco nos ayuda: coches, autobuses y trenes.
Regula la función de muchos órganos.
La mayoría de las personas tiene cuatro glándulas del tamaño de un guisante, llamadas paratiroides, sobre la glándula tiroides que se encuentra en el cuello.
Esto significa que su sistema inmunitario, que normalmente ayuda a su cuerpo a combatir infecciones, ataca los propios tejidos.
Las personas que tienen convulsiones recurrentes debido a un trastorno cerebral tienen epilepsia.
El trasplante de médula ósea tiene riesgos graves.
Muchos pacientes reciben oxígeno y líquidos intravenosos.
Con el tiempo, esta placa se endurece y angosta las arterias.
Su médico puede ayudarle a seleccionar el mejor método anticonceptivo para usted.
Los tratamientos incluyen cirugía, radioterapia, quimioterapia, terapia fotodinámica (PDT, por sus siglas en inglés) y terapia biológica.
La fiebre hemorrágica del Ebola es causada por un virus.
En ocasiones, también puede necesitar pruebas de imagen para ver si presenta complicaciones.
Una alergia es una reacción de su sistema inmunitario hacia algo que no molesta a la mayoría de las demás personas.
Esto puede conducir a tendinitis, bursitis y fasciitis, que son tipos de inflamación de los tejidos que rodean el talón.
También es importante revisar su piel una vez al mes.
Esto hace que sea más fácil para su sistema inmunitario encontrar y destruir estas células.
Muchos de los problemas de la vesícula se solucionan al extirparla.
Por ello, la única manera de averiguar si usted tiene presión arterial alta es a través de chequeos regulares al visitar a su proveedor de atención médica.
Mucha gente no sabe que la sufre hasta que tiene una emergencia médica.
La mayoría de las personas con discapacidades puede trabajar, jugar, aprender y gozar de una vida saludable y plena, y de hecho lo hacen.
La realización del estudio suele demorar y el paciente debe permanecer inmóvil.
Se puede acumular cuando el sistema linfático está dañado o bloqueado.
La insuficiencia cardiaca congestiva es la causa más común del derrame pleural.
Con el tratamiento, la mayoría de los niños crece y tiene una vida sexual normal, una carrera exitosa y relaciones sociales normales.
Los doctores usan exámenes de imágenes y otras pruebas para diagnosticar la enfermedad.
Para evitar la intoxicación por alimentos y prevenir infecciones, manipule la comida con seguridad.
El eccema no es contagioso.
La planificación para enfermos terminales puede ser difícil.
Es posible que su hijo ni siquiera note el reflujo.
Algunas adherencias no causan problemas.
Además, pueden tener intereses limitados y comportamientos repetitivos.
Cuando usted inhala, el aire viaja por su nariz a través de la laringe y luego por su tráquea.
La aspergilosis es una enfermedad causada por un hongo (o moho) llamado aspergillus.
Miles de niños y adultos sufren lesiones en los ojos todos los años.
Algunas veces, las infecciones de oído, las lesiones o las enfermedades pueden afectar el oído mismo.
El tratamiento dependerá del tamaño del tumor, si el cáncer se ha propagado o si usted quisiera quedar embarazada más adelante.
Durante el escaneo, el paciente se acuesta en una mesa que se desliza dentro de un aparato con forma de túnel.
Para el diagnóstico, los doctores usan pruebas de sangre y exámenes de imágenes.
El resto de los casos es por ambos integrantes de la pareja o no se encuentra una causa específica.
Estos problemas y los de la piel quizás no sucedan al mismo tiempo.
Con frecuencia, los médicos recetan prednisona, un corticoide para ambas condiciones.
La enfermedad de Crohn puede causar complicaciones como obstrucción intestinal, úlceras en el intestino y problemas para absorber suficientes nutrientes.
La capa externa de estas glándulas produce hormonas que ayudan al cuerpo a responder al estrés, regulan la presión sanguínea y el equilibrio del agua y sal en el cuerpo.
El tratamiento se enfoca en la prevención del daño cerebral.
Es más común con la edad.
Si el óvulo es fecundando por un espermatozoide, puede producir un embarazo.
Algunas personas con cardiomiopatía tienen vidas largas y sanas.
La infección por clamidia también puede provocar artritis reactiva tanto en hombres como mujeres.
Si usted es mayor de 35 años o su embarazo es de alto riesgo debido a problemas de salud como la diabetes o presión alta, su doctor o partera probablemente deseará verla más seguido.
Este tipo de ansiedad es útil - puede permitirle estar más alerta o ser más cuidadoso.
El tratamiento depende de la causa, dónde está ubicada y cuán grave es.
En Estados Unidos, ésta se llama MMR que es una vacuna combinada para el sarampión, paperas y rubéola.
Debido a que la cadera artificial es más pequeña que la articulación original, puede salirse de la cavidad.
Sin embargo, broncearse, ya sea al aire libre o en interiores con una cama solar, no es saludable en lo absoluto.
Parte de este es evitar los desencadenantes.
El problema no es sólo los cigarrillos.
Si la salmonela penetra en el torrente sanguíneo, puede ser seria.
En general, afecta a la nariz, orejas, mejillas, mentón, dedos de la mano o del pie.
Millones de estadounidenses vivos hoy en día tienen historial de cáncer.
Algunas veces, los feocromocitomas son parte de otro cuadro denominado síndrome de neoplasia endocrina múltiple.
Su columna vertebral tiene tres curvas naturales: En el cuello, en la parte media de la espalda y en la parte baja de la espalda.
Además, como el páncreas está oculto detrás de otros órganos, los profesionales de la salud no pueden ver ni palpar los tumores en los exámenes de rutina.
Los profesionales de la salud utilizan estas imágenes para diagnosticar una variedad de afecciones, desde rupturas de ligamentos hasta tumores.
Es posible que no presente ninguna reacción a las picaduras, o puede tener pequeñas marcas o picazón.
Después de tomar los antibióticos, las defensas naturales del cuerpo son suficientes.
Si es necesario comenzar un programa para bajar de peso, involucre a toda la familia para que su hijo no se sienta solo.
Muchos amputados utilizan las extremidades artificiales.
También es más común en las hispanas, asiáticas y nativo americanas.
Ocurre si no ingiere suficientes líquidos para sustituir los que se pierden con los vómitos y la diarrea.
Durante el chequeo médico se realizan exámenes que pueden ayudar a encontrar una enfermedad antes de que comiencen los síntomas.
Esto sucede porque uno de los ojos no se comunica bien con el cerebro.
Los tratamientos incluyen buenos hábitos para dormir, consejería y medicamentos.
En algunos casos no se presentan síntomas, por lo que no es necesario tratarla.
Es importante reemplazar los líquidos y electrolitos perdidos para prevenir la deshidratación.
Las fuentes animales incluyen el hígado y la leche entera.
Es posible que necesite ayuda para encontrar formas para afrontarlo.
Si tiene 20 años o más, debe medir su colesterol al menos una vez cada cinco años.
Mientras antes se diagnostique y trate la pérdida de la visión, más posibilidades hay de que pueda mantener lo que le queda de vista.
Esto puede causar dolor, fiebre y, en raras ocasiones, infertilidad.
La parte del cerebro que controla la saciedad o el hambre no funciona como debe en las personas con este síndrome.
Incluye las arterias, las venas y los capilares y traslada la sangre desde y hasta el corazón.
También se puede infectar al entrar en contacto con un objeto, como un juguete, contaminado con la bacteria.
Las personas que tienen prediabetes tienen un nivel de azúcar más alto del normal pero no lo suficiente como para ser considerados diabéticos.
Pueden necesitar ayuda para vestirse, bañarse, comer o usar el baño, pero no necesitan cuidados especiales durante todo el día.
El trasplante de células islotes transfiere células de un donante a otra persona.
Infecta el área genital, los labios, la boca o el ano y afecta tanto a los hombres como a las mujeres.
Existen más de dos mil pruebas disponibles.
Las arterias son vasos sanguíneos que transportan sangre oxigenada desde el corazón hacia otras partes del cuerpo.
También incluye algunos panes, pastas y cereales con bajo nivel de proteínas.
Es probable que necesite exámenes de sangre regulares para comprobar lo bien que su sangre está coagulando.
Las mujeres son tres veces más propensas a tener síndrome del túnel carpiano que los hombres.
Está a la disposición de todas las personas con Medicare.
Las mujeres embarazadas no deberían tomar vitaminas regulares ya que podrían tener demasiado o muy poco de las vitaminas que necesitan.
El informe incluye de dónde viene el agua y qué contaminantes puede contener.
Una biopsia por punción extrae con una aguja el tejido desde el área comprometida.
Dependiendo de cómo el lupus afecte a su cuerpo, quizás deba ir a otros especialistas.
Los tratamientos incluyen cambios en la dieta, medicinas, ejercicios para fortalecer los músculos del área o cirugía.
Es más común en los niños entre dos y seis años.
Los audífonos ayudan a quienes sufren de pérdida de la audición por el daño en las células sensoriales del oído interno.
Cuando afectan la respiración o la función cardiaca, estos trastornos pueden ser riesgosos para la vida.
Las enfermedades infecciosas matan a más personas en el mundo que otra causa única.
El tipo más común de la enfermedad trofoblástica de la gestación es el embarazo molar.
Existen dos tipos de minerales, los macrominerales y los oligoelementos.
A algunas personas les cuesta hablar de sexo con el médico.
En la actualidad, no existe una vacuna contra el virus respiratorio sincitial.
Si usted tiene dismenorrea secundaria, su tratamiento depende de la condición que está causando el problema.
Cuando a usted le sacan una radiografía, es posible que deba usar un delantal de plomo para proteger algunas partes de su cuerpo.
Puede causar problemas del corazón, como un latido irregular, un corazón agrandado e insuficiencia cardíaca.
Esto puede causar trastornos endocrinos como el síndrome de Cushing e hipertiroidismo.
Las lluvias fuertes, tormentas o huracanes pueden provocar inundaciones.
La persona infectada con hepatitis B puede sentirse como si tuviera gripe.
Sólo una de cinco personas que podrían beneficiarse con el uso de audífonos lo usa.
Ayudan a combatir las infecciones y juegan un rol en la respuesta inmunológica del cuerpo.
Las personas con insuficiencia renal requieren diálisis o un trasplante renal.
El médico puede recomendarle programas para ayudarla a dejar las sustancias.
Ejercitarse más, perder peso o dejar de fumar también puede ayudar.
La parálisis de la mitad inferior del cuerpo, que afecta a ambas piernas, se denomina paraplejia.
Por lo general se adquiere por contacto sexual con una persona que la tiene.
Sus riñones filtran y limpian su sangre, eliminando los productos de desecho y produciendo la orina.
La sarna se disemina rápidamente en lugares con mucha gente en los que hay contacto frecuente con la piel de otras personas.
Las infecciones de oídos son la causa más común por la que los padres llevan a sus hijos al médico.
Los dientes sanos son importantes para la salud general de un niño.
Existen otras causas de incontinencia, tales como problemas con la próstata y lesiones neurológicas.
Los síntomas incluyen un bulto en el abdomen, sangre en la orina y fiebre sin causa aparente.
Los primeros síntomas de la infección por VIH pueden ser inflamación de los ganglios y síntomas parecidos a la gripe.
Cuando a usted le urge  ir al baño, y no puede aguantarse hasta llegar.
El hielo es útil para lesiones graves recientes.
Si un quiste se rompe o causa sangrado, debe recibir ayuda médica de inmediato.
El doctor puede diagnosticarla con un examen físico y otros exámenes como rayos X y resonancias magnéticas.
Así, son más fáciles de inhalar y pueden quedar atrapadas en los pulmones.
No se sabe mucho acerca de los riesgos para la salud que implica su uso.
La mayoría de las adolescentes no planea embarazarse, pero muchas lo hacen.
Las mujeres lo sufren el doble más que en los hombres, y es más común en personas menores de 45 años.
Por lo general, se miden en la consulta del médico, a menudo como parte de un chequeo médico, o durante una visita de emergencia médica.
Usted puede aprender a reconocer los signos más comunes de advertencia.
Es importante someterse con regularidad a los exámenes médicos necesarios.
El síntoma principal es un cansancio extremo que dura más de seis meses.
Si un aneurisma cerebral se rompe, produce un derrame.
Si la vena se inflama, esta condición se llama tromboflebitis.
La menstruación o período es el sangrado mensual de la mujer.
Muchos adultos mayores tienen dolor crónico.
Las cicatrices suelen desvanecerse con el tiempo, pero nunca desaparecen completamente.
Algunas veces, la hepatitis desaparece por sí sola.
Pueden tener espasmos musculares violentos o perder el conocimiento.
La mayoría de las picaduras de mosquitos son inofensivas, pero hay momentos en que pueden ser peligrosas.
Los temblores son sacudidas no intencionales en una o más partes del cuerpo.
Los doctores diagnostican los problemas uretrales con varios exámenes.
La erupción puede variar de leve a grave, dependiendo de la cantidad de savia que toque la piel y de la sensibilidad de cada persona.
Si su proveedor de atención médica encuentra un quiste, es posible que pueda esperar para ver si se hace más grande.
Aunque puedan ser adorables y cariñosos, los animales salvajes pueden estar infectados con gérmenes, virus  y parásitos.
El delirio comienza repentinamente y causa alucinaciones.
No es probable que la enfermedad se propague directamente de persona a persona.
Por ejemplo, la nariz tapada por un resfrío puede dificultar la respiración, el sueño o el bienestar general.
El oído interno transmite los impulsos nerviosos hasta el cerebro.
El ejercicio y otras formas de relajación pueden hacer más fácil sobrellevar la condición.
Es muy importante para las mujeres en edad fértil.
Algunos enfoques alternativos o complementarios pueden ayudarle a sobrellevar o reducir el estrés asociado a vivir con una enfermedad crónica.
Es importante obtener suficientes proteínas en la dieta.
Sin embargo, en personas con leucemia, la médula ósea produce glóbulos blancos anormales.
A menudo ocurre durante o después de la adultez y rara vez en niños.
Otras enfermedades pueden causar debilidad muscular, por lo que la miastenia grave puede ser difícil de diagnosticar.
Los síntomas incluyen dolor, espasmos musculares, inflamación y dificultad para mover el músculo.
Para oír se utilizan todas ellas.
Existen varios tipos diferentes de pruebas de salud del corazón.
Mientras espera la ayuda de emergencia, usted puede salvar la vida de alguien.
Es más común en personas mayores de 65 años, afroamericanos, personas con sobrepeso y personas que ya sufrieron un ataque cardíaco.
Las llagas son ampollas que se rompen y se vuelven dolorosas, para luego sanar.
Por ejemplo, el nacimiento de un hermanito, divorcio o la muerte de un miembro de la familia puede hacer que el niño se comporte mal.
Puede ser un dolor intenso y punzante en un lugar específico, o una molestia tenue en un área amplia de la pelvis.
El hipo es un movimiento involuntario del diafragma, el músculo que se encuentra debajo de los pulmones.
Las células de los tumores malignos pueden invadir los tejidos cercanos o separarse y diseminarse a otras partes del organismo.
Ayuda a la función de los nervios y a la contracción de los músculos y a que su ritmo cardiaco se mantenga constante.
La parte más importante del tratamiento de la enfermedad del hígado graso por alcohol es dejar de beber alcohol.
El riesgo aumenta con los años.
El shock cardiogénico, causado por la incapacidad del corazón de bombear sangre de manera eficiente y puede causar un ataque al corazón.
Pregunte a su proveedor de atención médica cuál es el adecuado para usted.
Otros problemas uterinos son la endometriosis y la adenomiosis.
El tratamiento incluye medicinas que pueden hacer más lento o detener su crecimiento, o cirugía.
La quinta enfermedad es una infección viral causada por el parvovirus B19.
Algunas veces, el engrosamiento de los tendones irritados u otras estructuras hinchadas estrechan el túnel y causan compresión de los nervios.
La mayoría de los estados en Estados Unidos le hacen pruebas a los bebés recién nacidos como parte de los programas de evaluación del recién nacido.
Bañarse con regularidad y usar antitranspirantes o desodorantes puede ayudar a controlar el olor.
Si tiene síntomas, los mismos pueden incluir falta de aire, dolor torácico o tos con sangre.
Aunque la cirugía de trasplante es un procedimiento que puede salvar vidas, tiene muchos riesgos.
Pero algunos niños sienten el alimento o el ácido del estómago en la parte de atrás de la boca.
Puede incluir el uso de audífonos, dispositivos que enmascaran los ruidos, medicinas y aprender maneras para lidiar con el ruido.
Puede conducir a enfermedades del hígado como hígado graso y cirrosis.
Si así le sucede, es importante buscar ayuda.
De hecho, la diabetes es la causa más común de insuficiencia renal en los Estados Unidos.
En algunos casos, se requieren medicinas o cirugía.
Con una detección temprana y un tratamiento adecuado, las personas con enfermedad de Wilson pueden gozar de buena salud.
La vitamina A también es agregada a algunos alimentos como los cereales.
Usted y su bebé estarán mejor sin ellas.
Consulte a su médico si la indigestión continúa por más de dos semanas o tiene dolores fuertes u otros síntomas graves.
La  prueba de densidad mineral ósea es la mejor forma de medir la salud de sus huesos.
La mayoría de los niños necesita por lo menos una hora de actividad física todos los días.
La diabetes también puede causar enfermedades cardíacas, derrames cerebrales y la necesidad de amputar un miembro.
Algunas personas no deberían beber en absoluto, entre ellos, los alcohólicos, los niños, las embarazadas, las personas que reciben determinados medicamentos y las que tienen ciertas enfermedades o condiciones.
También permite que los nutrientes fluyan a las células y a  expulsar los desechos de estas.
Suele aparecer en los hombros, las rodillas, el cuero cabelludo, la espalda, la cara, las palmas de las manos y las plantas de los pies, pero también puede presentarse en otras partes del cuerpo.
Eso ocurre cuando el cuerpo de quien recibe el órgano (beneficiario) niega el órgano nuevo, provocando que no funcione correctamente.
Nadie sabe por qué algunas mujeres desarrollan cáncer de mama, pero existen varios factores de riesgo.
Dado que la infección se propaga de persona a persona, los miembros de la familia también pueden necesitar tratamiento.
Estos virus se propagan por el aire cuando alguien tose o a través del contacto físico (por ejemplo, alguien que no se haya lavado las manos).
Muchos de estos problemas no son serios.
Pueden sentir dolores en el pecho y tener pesadillas.
Una persona con diabetes tipo 1 debe tomar insulina todos los días para poder vivir.
No existe una cura, pero la terapia para la tartamudez puede impedir que los niños pequeños continúen con el problema por toda la vida.
La córnea ayuda a proteger el ojo de gérmenes, polvo y otros materiales dañinos.
Normalmente, las células crecen y mueren en forma controlada.
Estas enfermedades aumentan el tamaño del corazón o lo hacen más grueso y rígido que lo normal.
Los problemas de aprendizaje afectan la manera en la que una persona entiende, recuerda y responde a cualquier información nueva.
Usted tiene más probabilidades de tener una infección si tiene una cortadura o un raspón, o si está en contacto con una persona o una superficie que tenga la bacteria.
Más de 25 millones de estadounidenses tienen una.
Para el diagnóstico, los doctores usan diversas pruebas y tests con imágenes.
Existen dos tipos de VHS.
Los viajeros internacionales deben tener cuidado al beber agua del grifo.
Estos problemas pueden tener causas físicas o psicológicas.
La arteritis de células gigantes es un trastorno que causa la inflamación de las arterias del cuero cabelludo, del cuello y los brazos.
La única forma de estar completamente seguro es no tener relaciones sexuales.
A veces es fácil notar los síntomas, pero no siempre.
Esta condición afecta más a los hombres que a las mujeres y a más blancos que afroamericanos.
Una persona puede tener diarrea y dolor abdominal, mientras que otra puede sentirse irritable o deprimida.
El problema más común después de una cirugía es la dislocación de la cadera.
Si estos causan complicaciones, el tratamiento incluye medicinas, drenar los quistes o cirugía.
El tratamiento del shock depende de la causa.
A veces la cirugía también extrae los ovarios y las trompas de Falopio.
Es importante también evitar las caídas, la principal causa de fracturas en personas mayores.
Su sistema endocrino incluye ocho glándulas principales distribuidas por todo el cuerpo.
Muchas personas que tienen enfermedad arterial periférica no presentan síntomas.
El tratamiento de los problemas de las articulaciones varía según su causa.
Más de 90 millones de adultos en Estados Unidos tienen bajo nivel de comprensión de la información de salud.
Éste daña el sistema inmunitario mediante la destrucción de los glóbulos blancos que combaten las infecciones.
Su médico puede también recomendar procedimientos como la angioplastía para abrir las arterias o cirugía en las arterias coronarias o carótidas.
Es el componente principal del smog.
Los doctores diagnostican esta enfermedad basándose en un examen físico y los síntomas.
Si la causa es un problema de la tiroides, el tratamiento también puede ayudar a detener la hemorragia.
Una mujer que sufre abortos espontáneos continuamente también tiene infertilidad.
La mayoría de las bacterias no hacen daño: menos del uno por ciento de ellas causa enfermedades.
Muchas mujeres que experimentaron una muerte fetal tendrán bebés sanos.
No todas las personas con baja masa ósea tienen osteoporosis, pero están en alto riesgo de tenerla.
Algunas personas mejoran con medicinas sin receta médica o con cambios en la dieta.
Cuando usted duerme está inconsciente, pero las funciones de su cerebro y cuerpo siguen activas.
Las manchas blancas y las crestas verticales son inofensivas.
Si tiene síntomas, generalmente comienzan de dos a tres días después de la infección.
Un cambio en el estilo de vida también puede ayudar.
Muchas personas que se someten a la cirugía pierden peso rápidamente, pero  recuperan algo del peso más adelante.
Todas las personas tienen riesgos de daños en los ojos debido al sol.
La vejiga almacena la orina hasta que usted siente ganas de ir al baño.
Los niños con problemas de conducta tienen más riesgo de fracasar en la escuela, tener problemas mentales y hasta suicidarse.
Las imágenes de rayos X muestran el interior de su cuerpo en diferentes tonos de blanco y negro.
Es rara en corazones sanos.
Pero si el área es más grande, puede sentir falta de aliento y su corazón latiendo más rápidamente.
A esto se conoce como síndrome del edificio enfermo.
Se disemina fácilmente de persona a persona y causa una erupción en la piel de color roja con manchas.
Beber de más puede ser riesgoso.
El estómago cumple con tres funciones.
Usted puede desarrollar un trastorno metabólico si algunos órganos, como el hígado o el páncreas, se enferman o no funcionan normalmente.
El tipo de cirugía que se decida dependerá del estado del cáncer, el tamaño del tumor, el tamaño del seno y la afectación de ganglios linfáticos.
Puede seguir tratamientos como cambios en el estilo de vida, medicamentos y angioplastía, un procedimiento para abrir las arterias.
El cáncer también puede diseminarse desde el ojo hasta otras partes del cuerpo.
Todas estas opciones tienen sus ventajas y desventajas y lo que es bueno para una mujer puede no serlo para otra.
Los cánceres de la niñez pueden ocurrir repentinamente, sin síntomas precoces, y tienen un índice de curación elevado.
Mantener un plan de comidas, actividades y medicamentos puede ayudar a regular el azúcar.
La piel cambia a medida que usted envejece.
Si tiene un defecto para ver los colores, verá esos colores de una manera distinta a la mayoría de los demás.
Los asilos no son sólo para ancianos, sino para cualquier persona que necesite de cuidados las 24 horas del día.
No hay manera de prevenir o curar este síndrome de post-polio.
La cirugía se realiza en un hospital o en un centro de cirugía ambulatoria.
El dolor de la culebrilla puede durar semanas, meses o incluso años después de que las ampollas han sanado.
Las vacunas previenen las infecciones por neumococo.
En algunos casos, tratar la causa puede solucionar el problema.
Un dolor severo no siempre indica un problema grave, y un dolor leve no significa que el problema no es serio.
La mayoría de las enfermedades causadas por el calor ocurren por permanecer expuesto al calor demasiado tiempo.
Su niño podría terminar respirando sólo por la boca.
Primero, vaya a un lugar seguro.
Una derivación es un tubo flexible pero robusto.
Los bebés se examinan para identificar cuadros serios o que ponen la vida en riesgo antes del comienzo de los síntomas.
Los médicos utilizan pruebas de sangre, pruebas de heces, la colonoscopía y pruebas de imagen para diagnosticarla.
En la mayoría de los casos, una biopsia es la única prueba que puede indicar con seguridad si un área sospechosa tiene cáncer.
Las pruebas de heces pueden diagnosticar C. difficile.
La pleura es una membrana delgada que recubre el exterior de los pulmones y reviste el interior de la cavidad torácica.
Y otros niños pueden tener problemas de comportamiento temporales debido al estrés.
Vea a un doctor si sufre de diabetes o problemas circulatorios.
También es un buen momento para detectar o prevenir problemas.
Algunos niños comienzan la pubertad o están cerca de ella antes de ser adolescentes.
Algunas veces se diseminan y pueden ejercer presión sobre los nervios y otros órganos, causando problemas como dolor o dificultad para respirar.
Hay dos tipos: Isquémico y hemorrágico.
Pero el mejor es prevenir el abuso en primer lugar.
Las dificultades no deberían recibir demasiada atención.
Por ejemplo, un cirujano puede hacerle una biopsia, que implica la extirpación de tejido para examinarlo bajo el microscopio.
Pero si tiene demasiado colesterol en la sangre, puede combinarse con otras sustancias en la sangre y pegarse a las arterias.
La mayoría de los aneurismas cerebrales no muestra síntomas hasta que se hacen grandes, filtran sangre o se rompen.
Las pruebas brindan información sobre el equilibrio químico de su cuerpo y el metabolismo.
En los casos muy serios, las personas necesitan sondas para alimentarse.
En el transcurso de su embarazo, su proveedor de cuidados médicos puede sugerirle otros exámenes.
Hay un tipo de dermatitis seborreica que puede afectar a los bebés, la costra láctea.
También puede ser que la cantidad de orina producida durante la noche sea mayor que la capacidad de la vejiga.
Sin embargo, algunos fármacos pueden ayudar a impedir por un tiempo limitado que los síntomas empeoren.
Casi todas las personas han tenido una indigestión alguna vez.
Se desconoce la causa de la granulomatosis con poliangeítis.
Usted pudo haber tenido presión alta antes de quedar embarazada.
La mejor manera de obtener suficientes vitaminas es mantener una dieta balanceada con alimentos variados.
Llame a su médico si presenta algunas de estas señales, incluso si se trata antes de la fecha de dar a luz.
Hombres y mujeres la sufren por igual.
Sin embargo, en las personas con leucemia, la médula ósea produce glóbulos blancos anormales.
Las células del cáncer siguen creciendo sin control.
La infección puede durar toda la vida y producir cicatrización del hígado o cáncer de hígado.
El sueño es un complejo proceso biológico que le ayuda a procesar información nueva, mantenerse saludable y a sentirse descansado.
Por lo general, ocurren antes de los 20 años, y algunas son más comunes en los bebés.
Algunas personas toman pastillas e insulina.
Existen más de 100 tipos de cáncer.
Los dispositivos de ayuda para caminar, anteojos especiales y algunas medicinas pueden ayudar un poco.
Puede ser que su hijo tenga adenoides agrandadas al nacer.
Es posible que tenga sequedad en otros órganos que necesitan humedad, como la nariz, la garganta y la piel.
El tratamiento puede hacer más lento el avance del deterioro de la vista, sin embargo no recupera la visión.
Algunos cambios son normales al envejecer, mientras que otros pueden ser una señal de un problema de salud.
También pueden causar problemas como nódulos, pólipos y llagas en las cuerdas vocales.
Los problemas con los uréteres pueden surgir por obstrucción o lesión.
Muchos de estos trastornos pueden ser muy graves, o incluso a veces fatales.
El tejido conectivo está formado por las proteínas que le brindan soporte a la piel, los huesos, los vasos sanguíneos y otros órganos.
Llame a su proveedor de cuidados de salud si dura más de unos días.
Usted debe hablar con su doctor acerca de los beneficios y desventajas de las mamografías.
Incluye tratamientos de fertilidad que manejan tanto los óvulos de una mujer como los espermatozoides de un hombre.
El tratamiento temprano es importante, de lo contrario se corre el riesgo de pérdida de visión permanente o de un ataque cerebral.
Usted deberá pagar muchos otros.
Pueden pasar meses o años hasta que un médico lo diagnostique.
Pero, para millones de personas en los Estados Unidos, la ansiedad no desaparece y empeora con el tiempo.
El tratamiento de los trastornos de la voz varía dependiendo de la causa.
Si trabaja o estudia, quiere asegurarse de que su hijo está en buenas manos mientras usted no está con él.
La evaluación y las pruebas realizadas por un profesional capacitado pueden ayudar a identificar un problema de aprendizaje.
Los investigadores no comprenden en su totalidad el efecto de la acupuntura pero se cree que podría ayudar a la actividad de los químicos que alivian el dolor del cuerpo.
Cuando estas sustancias se desechan, se convierten en desechos tóxicos.
Para prevenir los envenenamientos es importante usar y guardar los productos exactamente como lo indican las etiquetas.
No tiene cura, pero hay muchos medicamentos  que combaten la infección por VIH y reducen el riesgo de infectar a otros.
En los casos más serios, uno o más órganos puede fallar.
La mejor manera para evitar la erupción cutánea es aprender a identificar las plantas y mantenerse alejado de ellas.
El ciclo puede impedirles dormir o inclusive hasta orinarse en la cama.
El diagnóstico se hace a través de pruebas de laboratorio.
La adicción es una enfermedad crónica del cerebro que hace que una persona compulsivamente busque drogas, a pesar de que le causen daño.
El lupus es una enfermedad autoinmune, es decir, el propio sistema inmunitario ataca las células y tejidos sanos por error.
Esta causa un colapso en las vías respiratorias o una obstrucción de ellas durante el sueño.
Algunas personas lidian con el estrés de manera más eficaz que otras.
Allí se puede informar sobre si ese medicamento hay sido probado en niños.
Otros niños viven en orfanatos o con familiares naturales, hasta que puedan ser adoptados.
El sudor es un líquido claro y salado producido por glándulas en la piel.
Si se diagnostica anticipadamente, el tratamiento con antibióticos suele curar el ántrax.
Estos son algunos de sus nombres y los órganos que se observan.
Ocurre cuando hay un desequilibrio entre las bacterias "buenas" y "malas" que normalmente se encuentran en la vagina de una mujer.
En Estados Unidos es la causa más común de las enfermedades transmitidas por alimentos.
Debe llamar incluso si no está seguro de que sea un ataque al corazón.
La ligadura de trompas es un tipo de cirugía que se realiza en las mujeres para prevenir  el embarazo.
Juntos, pueden decidir cuándo comenzar y con qué frecuencia debe someterse a ellas.
Si tiene enfermedad de la arteria carótida, la arteria se estrecha, en general por la arterioesclerosis, la acumulación de placa, que está hecha de colesterol, calcio y otros sustancias en la sangre.
Algunos objetos extraños, como una pequeña astilla, no causan daños graves.
El bazo es un órgano que se encuentra en su costado izquierdo, por arriba del estómago y debajo de las costillas.
El entrenamiento varía según el deporte.
En la adolescencia, desaparecen casi por completo.
Sin embargo, la TRH también implica algunos riesgos.
Si una persona necesita medicamentos, todas las otras personas que viven con ella, también los necesitan.
Esto puede dañar muchas partes del cuerpo, incluyendo las articulaciones, piel, riñones, corazón, pulmones, vasos sanguíneos y el cerebro.
El ácido fólico es una vitamina B. Ayuda al organismo a crear células nuevas.
El tratamiento varía según el trastorno.
Si presenta síntomas, usted puede ser tratado con quimioterapia, trasplante de células madre, radiación o terapia dirigida.
Esta utiliza oxígeno a alta presión para tratar heridas e infecciones serias.
El delirio y la demencia tienen síntomas similares, por lo que puede ser difícil distinguirlos.
Los síntomas más comunes son dolor abdominal y diarrea con sangre.
La terapia biológica o inmunoterapia estimula la capacidad de su propio cuerpo para combatir el cáncer.
No todos los medicamentos son seguros para tomar cuando usted está embarazada.
Aproximadamente en un tercio de los casos, la infertilidad proviene de la mujer.
Lo más importante que debe saber es que la violación no fue su culpa.
Las bacterias se encuentran principalmente entre ratas y en las moscas que se alimentan de ellas.
La rosácea es más común entre las mujeres y las personas de piel clara.
Los vientos fuertes pueden hacer que avancen más rápidamente.
Un buen sistema de apoyo también puede ayudarle.
El diagnóstico temprano y el tratamiento son muy importantes.
Pero si usted está en un lugar caluroso, expuesto al sol o haciendo mucho ejercicio, necesitará mucho más que eso.
No existe un tratamiento específico, cura o vacuna para esta infección.
Algunos son tumores benignos, que no son cancerosos.
Es un grupo de enfermedades que causa un crecimiento anormal del tejido conectivo.
Los análisis de sangre como las pruebas de conteo sanguíneo ayudan a los médicos a analizar ciertas enfermedades y condiciones.
Si algo altera este equilibrio, es posible que tenga muy poca agua (deshidratación) o demasiada (hiperhidratación).
Los problemas más serios pueden incluir meningitis, coágulos sanguíneos, inflamación del sistema digestivo y ceguera.
La mayoría de las personas con enfermedades transmitidas por los alimentos mejoran por sí mismas.
No se necesita tratamiento a menos que los tics interfieran con la vida cotidiana.
También es más común en mujeres, en quienes tienen familiares con esta enfermedad y en personas mayores de 30 años.
Los exámenes de oído, las pruebas de audición y rastreos pueden detectar si lo tiene.
La mayoría de las personas se sienten mejor dentro de una semana.
Algunas mujeres no tienen ningún síntoma.
El órgano puede provenir de un donante vivo o muerto.
Ambos también son parte de este sistema.
Existen dos tipos principales de diálisis.
La radiación puede ser externa, de máquinas especiales, o interna, a partir de sustancias radioactivas que un médico coloca dentro de su cuerpo.
La mayoría de las personas con esta condición necesitará cuidados especiales y supervisión constante durante sus vidas.
También pueden causar infecciones que ciertos antibióticos no pueden curar.
Independientemente de su edad o de lo que haga para ganarse la vida, usted está siempre utilizando las manos.
Para la mayoría de mujeres y para la mayoría de las personas de más de 65 años, beber moderadamente significa beber menos de tres tragos por día o siete a la semana.
Estos productos químicos hacen que los músculos de su útero se contraigan y relajen, lo que provoca los calambres.
Usted quizás no sepa si el problema es serio o cómo tratarlo.
Pueden aparecer dentro de la mejilla, debajo de la lengua o detrás de la garganta.
La esclerodermia hace que el tejido conectivo se endurezca y se ponga grueso.
Otras pueden no ser tan serias, pero pueden causar dolor y dificultar la vida diaria.
Aunque la enfermedad empeora con el tiempo, en sí misma no es mortal.
Si cree que sufre de depresión postparto, coméntele a su proveedor de cuidados de salud.
La suciedad del suelo puede matar animales diminutos y huevos de peces.
El tratamiento temprano puede ayudar a prevenir problemas graves, incluyendo la muerte.
El otro tipo ocurre cuando las ondas de sonido no pueden llegar al oído interno.
Deben comer una  gran variedad de comidas de todos los grupos.
Se pueden evitar algunas lesiones de espalda manteniendo un peso saludable, utilizando el apoyo de las piernas cuando levanta objetos y usando un soporte para la parte baja de la espalda al sentarse.
Si usted tiene síntomas, puede sentirse como si tuviera gripe.
El radón puede entrar en las casas y los edificios a través de grietas en los pisos, las paredes o los cimientos.
Los doctores diagnostican las piedras en los riñones a través de análisis de orina, de sangre y de diagnósticos por imagen.
La mayoría de los pacientes muere en el primer año.
Estados Unidos ha aumentado el suministro de la vacuna en años recientes.
También se ha reportado su diseminación a través de transfusiones de sangre.
Esto es porque los gérmenes de una infección en las encías pueden entrar al torrente sanguíneo.
También podría recomendarle un estudio de sueño para medir qué tan bien duerme y cómo su cuerpo responde a los problemas del sueño.
Los huevos, llamados liendres, son aún más pequeños, como del tamaño de un nudo de hilo.
Si una herida parece estar infectada, consulte a un profesional de la salud.
Consulte con su proveedor de salud antes de consumir cualquier suplemento.
Algunas de estas fiebres hemorrágicas causan una enfermedad leve, pero otras, como las causadas por los virus Ebola o Marburg, causan enfermedades graves y muerte.
Los tratamientos pueden incluir quimioterapia, otros medicamentos, radioterapia, trasplantes de células madre y terapia dirigida.
Los dientes están formados por un material duro, similar al hueso.
Muchas enfermedades neuromusculares son genéticas, lo que significa que hay una tendencia familiar o existe una mutación en los genes.
En algunos casos graves puede ser necesario un trasplante de médula ósea.
Puede infectarse si viaja a partes del mundo con pobre tratamiento del agua y de aguas residuales.
Siempre consulte con su proveedor de atención médica si no está segura que puede tomar antiinflamatorios no esteroides.
La mayoría de estas enfermedades se encuentra en sus niveles más bajos de la historia, gracias a años de inmunizaciones.
La deficiencia respiratoria sucede cuando no fluye suficiente oxígeno de sus pulmones a su corazón.
El transductor envía ondas sonoras que rebotan en los tejidos dentro del cuerpo.
Estas infecciones son menos comunes y menos severas en personas sanas.
Este maltrato a una persona mayor es por lo general de parte de un cuidador.
Si se siente ansioso e inseguro de las situaciones sociales cotidianas, usted podría tener una fobia social.
La principal forma de evitar que se contagie la gripe es aplicarse una vacuna anual.
Eso permite que la sangre evite el bloqueo y siga su camino.
En la laringe se encuentran las cuerdas vocales, dos bandas musculares que vibran para emitir los sonidos.
En la lectura de la presión arterial se utilizan ambos números, la presión sistólica y diastólica.
El tratamiento varía según la enfermedad, pero algunas veces incluyen aparatos ortopédicos para la espalda y cirugía.
Fragancias y preservativos son las causas más comunes de problemas de la piel.
Su consumo también puede representar un papel en la aparición de otros cánceres, enfermedades cardíacas y derrames cerebrales.
Mientras dure el tratamiento debe usar condón cuando tenga relaciones sexuales, o no tener relaciones sexuales.
Puede incluir terapias para manejar sus síntomas, como medicinas para el dolor, trastornos del sueño y otros problemas.
Los bebés deben someterse a pruebas auditivas antes de cumplir un mes de edad.
Los tratamientos pueden incluir medicamentos, cremas para la piel, terapia de luz y un buen cuidado de la piel.
Suelen comenzar en la adolescencia y con frecuencia se presentan con depresión, trastornos de ansiedad y abuso de drogas.
Para diagnosticar la amigdalitis, el proveedor de atención médica de su hijo le preguntará sobre sus síntomas y su historia clínica.
Se utiliza un instrumento flexible que se inserta a través de la boca o el recto para ver el interior de las vías intestinales (GI).
La salud mental es importante en todas las etapas de la vida, desde la niñez y la adolescencia hasta la edad adulta.
En la leucemia mielógena aguda hay demasiados tipos específicos de glóbulos blancos llamados mieloblastos.
Estos incluyen opioides, sedantes, tranquilizantes y estimulantes.
Pero las medicinas también pueden causar reacciones no deseadas si no se usan correctamente.
La mayoría de los cánceres bucales comienzan en las células planas que cubren la superficie de su boca, lengua y labios.
También pueden ser necesarios otros exámenes para determinar si la enfermedad ha afectado sus intestinos o corazón.
Las bebidas energéticas también pueden contener azúcares, vitaminas, hierbas y suplementos.
Esto lo pone en riesgo de contraer infecciones graves y ciertos tipos de cáncer.
Su médico puede realizar exámenes para estar seguros que no tiene otras enfermedades.
El nitrógeno y el fósforo hacen crecer algas y pueden volver verde el agua.
Es el dolor menstrual que no es causado por otra condición.
Sin embargo, se han realizado estudios científicos sobre los canabinoides, los productos químicos en la marihuana, lo que ha conducido a la aprobación de dos medicamentos por la FDA.
A usted le recentarán antibióticos si la causa es bacteriana.
Algunas personas son más sensibles a los efectos de la cafeína que otras.
Durante la operación, el cirujano hace un corte en el pecho y extirpa el pulmón enfermo.
Pero las personas también pueden tener un exceso de esta hormona, o sea que producen demasiado.
", usted no está solo.
Pueden pegar lazos intestinales entre sí o con órganos cercanos, o con la pared del abdomen.
Usted debería hacer reposo, beber mucho líquido y tomar algún medicamento para el dolor.
Las enfermedades infecciosas son causadas por gérmenes.
Rascarse la piel puede enrojecerla, aumentando la hinchazón y picazón.
El coma es un estado profundo de inconsciencia.
Algunos están en hogares sustitutos, que son hogares temporales.
Si su glándula tiroides no es lo suficientemente activa, no produce la cantidad de hormona tiroidea para satisfacer las necesidades de su cuerpo.
Un análisis de sangre puede indicar si tiene el gen de la enfermedad y si la desarrollará.
Hay varios problemas que pueden alterar la estructura de la columna o lesionarle las vértebras y el tejido que las rodea.
Se desconocen las causas exactas del trastorno.
La repetición de los brotes es común, en especial durante el primer año.
En etapas más avanzadas, el tumor a veces produce hormonas que provocan síndrome carcinoide.
Durante un procedimiento de TC, el paciente permanece inmóvil sobre una mesa.
La sarna puede infectar fácilmente a las parejas sexuales y otros familiares en casa.
Cerca de la mitad de las personas de más de 60 años la tienen.
Las convulsiones se dividen en dos grupos principales.
Usted está en mayor riesgo si es mayor, mujer, tiene obesidad, no hace ejercicio o tiene antecedentes familiares de venas varicosas.
Las técnicas de reproducción asistida pueden ayudar a algunas mujeres con el síndrome de Turner a lograr embarazarse.
La leucemia linfocítica crónica es el segundo tipo más común de leucemia en adultos.
La menstruación, o período, es el sangrado vaginal normal que ocurre como parte del ciclo mensual de una mujer.
Pueden constituir un problema para las personas en los centros de cuidados especializados.
Otras opciones pueden ser otros medicamentos, terapia de rehabilitación, ejercicio, calor, aparatos de asistencia y descanso.
Las bacterias, frecuentemente de las aguas estancadas residuales, pueden contaminar el agua dulce o salada.
Una de las razones por las que las células cancerosas pueden seguir creciendo y propagándose es que son capaces de esconderse de su sistema inmunitario.
Staph es el nombre abreviado en inglés para el estafilococo, un tipo de bacteria.
Los médicos diagnostican la sepsis mediante un análisis de sangre para ver si el número de células blancas en la sangre es anormal.
Una parte externa que se sitúa detrás de la oreja y una segunda parte que se coloca quirúrgicamente debajo de la piel.
También le puede causar tos crónica y dificultades para respirar durante el ejercicio.
La diabetes tipo 1 ocurre con mayor frecuencia en los niños y adultos jóvenes, pero puede aparecer a cualquier edad.
El tratamiento incluye descansar, tomar líquidos y aspirina (para adultos) o acetaminofén para bajar la fiebre.
Esta filtra el aire que respira, eliminando el polvo, los gérmenes y los irritantes.
Cuando tiene algún problema con ellas, es posible que no pueda realizar sus actividades habituales.
De ser necesario, obtenga atención médica.
Con frecuencia, el primer ataque de gota ocurre en el dedo gordo del pie.
Las mujeres afroamericanas e hispanas son más propensas a padecer formas graves de lupus.
Es probable que su hijo también tenga una o más pruebas para detectar amigdalitis estreptocócica, ya que puede requerir tratamiento.
Cuando los niveles de fenilalanina suben demasiado, esta proteína puede dañar el cerebro y causar una discapacidad intelectual grave.
Estos gérmenes viajan por la sangre desde otra parte del cuerpo, con frecuencia, desde la boca.
Algunas personas tienen dos o más condiciones de dolor crónico.
Para diagnosticar la neumonía por Pneumocystis, los médicos usan un microscopio para buscar el hongo en una muestra de fluido o tejido pulmonar.
Es más común en la parte superior de la pierna.
Los niños tienen tres veces más probabilidades de tartamudear que las niñas.
Es emocionante ver a su pequeño aprender cosas nuevas.
La TRH también puede protegerla contra la osteoporosis.
Esta causa una tos que en forma frecuente presenta mucosidad.
Usted está en mayor riesgo si tiene un sistema inmunitario débil o cierto tipo de infecciones.
Pero otros pueden tener un problema de crecimiento.
Los rayos ultravioleta (UV) son una forma invisible de radiación.
Los especialistas dicen que los órganos de una persona donante pueden salvar o ayudar hasta 50 personas.
Si usted toma un medicamento de una forma distinta a lo que el médico le recetó, se le llama abuso de drogas de receta.
Estos procedimientos suelen requerir anestesia.
El estudio de las células madre puede ayudar a explicar cómo ocurren enfermedades graves como el cáncer y defectos de nacimiento.
Más adelante, las manos también pueden debilitarse.
Los bebés pueden tener problemas de salud  distintos a los de los niños de más edad o los adultos, como irritación por los pañales sucios y la costra láctea.
Otras pueden tener un tipo más leve de la enfermedad que no se manifiesta hasta la adolescencia o al inicio de la edad adulta.
Los tratamientos para la hipertensión arterial en el embarazo pueden incluir un control cuidadoso del bebé, cambios en el estilo de vida y algunos medicamentos.
Dependiendo del tipo de enfermedad y de su gravedad, el tratamiento puede incluir cirugía para extirpar tumores, radioterapia y medicinas.
Afecta la manera en que las células crecen y se forman y provoca el crecimiento de tumores en los nervios.
Cuando usted está deshidratado, su cuerpo no tiene suficientes líquidos y electrolitos para funcionar bien.
Cada año, millones de personas en los Estados Unidos sufren lesiones cerebrales.
La estructura de su cara ayuda a proteger sus ojos contra las lesiones.
La causa más común de llos ataques cardíacos es la enfermedad de las arterias coronarias.
Otros problemas como las úlcera pépticas o la enfermedad por reflujo gastroesofágico o ERGE necesitan atención médica.
Sin embargo, si una persona presenta estos síntomas y existe la sospecha de Ebola, el paciente debe ser aislado en cuarentena.
También se puede estar expuesto al parásito a través de la materia fecal durante el contacto sexual.
Los problemas de aprendizaje no desaparecen, pero las estrategias para lidiar con ellos pueden mejorar el problema.
Los tendones son cuerdas resistentes de tejido que unen los músculos con los huesos.
Los ensayos clínicos también pueden comparar un tratamiento nuevo con uno que ya se encuentra disponible.
Pero los sonidos demasiado altos o los que son altos por un largo período son dañinos.
El sistema inmunitario ataca equivocadamente sus propios tejidos y daña las glándulas suprarrenales.
Los agentes biológicos se diseminan a través del aire, el agua o los alimentos.
La leucemia mielógena aguda es el tipo más común de leucemia aguda en adultos.
Por ejemplo, en la enfermedad de von Willebrand, las plaquetas no pueden pegarse unas a otras o no pueden adherirse a las paredes de los vasos sanguíneos.
Por lo general, en las personas con huesos sanos, estos se regeneran constantemente.
La artritis reumatoide es una forma de artritis que causa dolor, inflamación, rigidez y pérdida de la función de las articulaciones.
La estenosis espinal ocurre principalmente en personas mayores de 50 años.
Otras causas incluyen lesiones, enfermedades autoinmunes, infecciones y algunas medicinas.
Los medicamentos antimicóticos por vía oral también se encuentran disponibles para las infecciones graves.
Lea las grasas trans en las etiquetas de los alimentos procesados, margarinas y mantecas.
Los tendones del manguito rotador se pueden inflamar por el uso frecuente o el envejecimiento.
La espina bífida es un defecto del tubo neural, un tipo de defecto congénito del cerebro, la columna vertebral o de la médula espinal.
Esto sucede cuando la bacteria cambia y puede resistir los efectos de los antibióticos.
A medida que se envejece aumentan las probabilidades de tener una enfermedad vascular.
La dieta DASH en inglés significa "enfoques dietéticos para detener la hipertensión".
El cuerpo necesita este mineral para producir hemoglobina.
Suele desaparecer por sí sola, pero si el caso es serio, es posible que se necesiten medicinas o una inyección.
Los tumores carcinoides son cánceres raros y de crecimiento lento.
En muchos casos, los primeros síntomas son fatiga, dolores musculares y fiebre más bien baja.
Este parásito vive en el suelo, los alimentos y el agua.
UU., lo mismo ocurre con la tasa de enfermedad por hígado graso.
Pero el parásito causa serios problemas en algunas personas.
Estos ocurren por la tensión que usted hace en los músculos de los hombros, del cuello, del cuero cabelludo y de la mandíbula.
El sangrado durante el embarazo puede tener varias causas.
La obesidad se presenta con el transcurso del tiempo, cuando se ingieren más calorías que aquellas que consume.
Los ovarios también producen las hormonas femeninas estrógeno y progesterona.
Esto significa que los usuarios necesitan más cantidad de la droga para tener el mismo efecto.
Algunos de ellos terminan en su nariz y garganta.
Unas pocas personas quizás desarrollen una enfermedad pulmonar crónica o una infección generalizada.
Si usted tiene un problema con los músculos, los ojos no funcionan apropiadamente.
Si padece de asma, las paredes internas de sus vías respiratorias se inflaman y se estrechan.
Las células musculares y nerviosas tienen necesidades especialmente altas de energía, por lo que los problemas musculares y neurológicos son comunes.
La mayoría de las picaduras de insectos son inofensivas, aunque a veces causen molestias.
El síndrome de Usher es una enfermedad hereditaria que causa una pérdida grave de la audición y retinitis pigmentosa, un trastorno ocular que causa un deterioro de la visión con el tiempo.
Si tiene muy poco, puede desarrollar anemia por deficiencia de hierro.
Es una buena idea llamar a su proveedor de atención médica antes de usar un tratamiento sin receta.
Si se extirpan ambos ovarios, usted entrará en menopausia.
El tratamiento depende de la enfermedad, pero en la mayoría de los casos, lo importante es reducir la inflamación.
Las personas con mayor riesgo de infecciones óseas son las que padecen de diabetes, mala circulación o una lesión reciente en el hueso.
Si no tiene suficiente vitamina K, podría sangrar mucho.
Luego, la respiración vuelve con un ronquido o resoplido.
Cerca de un 12 por ciento de la población de los Estados Unidos también sufre esta condición.
La ictericia hace que la piel y las partes blancas de los ojos se pongan amarillas.
Hay más probabilidades de que usted se contagie con TB si tiene un sistema inmunitario debilitado.
Las sales de mercurio pueden utilizarse en cremas y pomadas para la piel.
Algunas quitan el exceso de líquidos y sal del cuerpo para bajar la presión sanguínea.
Por ejemplo, usted puede tener debilidad en los músculos involucrados en el movimiento del ojo, expresiones faciales y el tragar.
Las mujeres, particularmente las afroamericanas, las hispanoamericanas y las indias norteamericanas, presentan un mayor riesgo de sufrir enfermedades autoinmunes.
Se le llama diarrea a las heces acuosas y blandas.
El estado de coma se puede presentar como una complicación de una enfermedad subyacente o como resultado de lesiones, tales como traumatismo del cráneo.
Algunos medicamentos, las drogas ilegales y el alcohol también pasan a través de la leche materna y pueden dañar al niño.
El tipo cutáneo causa llagas en la piel.
La mononucleosis ocurre con mayor frecuencia en adolescentes y adultos jóvenes.
El tratamiento de la acidez es importante porque con el transcurso del tiempo, el reflujo puede dañar el esófago.
Los médicos utilizan las pruebas para diagnosticar la hepatitis y para examinar a las personas que están en riesgo de contraer la hepatitis B o C. Los factores de riesgo son diferentes para cada tipo.
La mayoría de los problemas de la garganta son menores y desaparecen por si solos.
En otros, es producto de una enfermedad o un cuadro como la anemia o el embarazo.
La mejor manera de prevenir lesiones por aspiración de humos tóxicos es limitar el tiempo que usted está expuesto a ellos.
El líquido contiene nicotina, aromas y otros productos químicos, lo que luego se convierte en el vapor que se inhala.
Un ataque cerebrovascular puede causar daño cerebral permanente.
Algunos jugos y cereales tienen vitamina C adicional.
En la tercera etapa, usted expulsa la placenta.
Para el diagnóstico de cáncer de cabeza y cuello, su médico le hará un examen físico y pruebas de diagnóstico.
Su proveedor de salud puede recetarle líquidos de rehidratación oral.
La diarrea crónica, que dura al menos cuatro semanas, puede ser un síntoma de una enfermedad crónica.
También existen trastornos causados por una combinación de cambios en los genes y otros factores externos.
Puede ser parte de una tendencia familiar, pero generalmente se presenta aleatoriamente.
Las enfermedades de transmisión sexual (ETS) son infecciones que transmiten de una persona a otra a través del contacto sexual.
Las consultas de control de niños sanos son importantes para la salud de su bebé.
Las personas con demencia pueden dejar de ser capaces de pensar lo suficientemente bien para llevar a cabo las actividades normales, tales como vestirse o comer.
La distonía es un trastorno del movimiento que causa contracciones involuntarias de los músculos.
Personas con algunos problemas de salud o que están tomando algunas medicinas pueden necesitar consumir menos de un mineral.
Otras causas son las enfermedades autoinmunes o la exposición ocupacional a los mohos, gases o vapores.
El más común causa la tuberculosis Otro causa la lepra.
Siempre hable con su doctor antes de comenzar o dejar de tomar algún medicamento.
Las pruebas que usted necesite dependerán de la edad, el sexo, los antecedentes familiares y si tiene factores de riesgo para algunas enfermedades.
La consulta puede ser sobre usted o un familiar, o puede acceder a esta información cuando piense o planee tener un bebé.
Esta afección también se conoce como hiperplasia prostática benigna.
Si es así, será necesario que le saquen sangre una o más veces antes de la cirugía.
Busque las grasas trans en las etiquetas de los alimentos procesados, margarinas y mantecas.
Hable con su médico sobre cómo manejarlos.
El virus permanece en su cuerpo para siempre.
La lluvia lava el suelo y la lleva a ríos y corrientes de agua.
En combinación con una dieta adecuada y actividad física, las pastillas para la diabetes ayudan a las personas con diabetes tipo 2 o con diabetes gestacional a mantener la glucosa en niveles adecuados.
Los hombres y los niños deben usar suspensorios al practicar cualquier deporte.
Es raro que un cáncer empiece su desarrollo en el hueso.
La picazón puede volverse más intensa, interferir con el sueño y poner de mal humor a la persona.
Se producen en el primer mes de embarazo, muchas veces antes que la mujer sepa que está embarazada.
No son lo mismo que las aftas bucales, que no son contagiosas.
Si usted está obeso, perder por lo menos de cinco a 10 por ciento de su peso puede retrasar o prevenir algunas de estas enfermedades.
Las personas pueden perder todo o parte de un brazo o una pierna por varias razones.
Las personas que viven en zonas rurales se enfrentan con algunos problemas de salud diferentes a aquellos de las personas que viven en ciudades.
El tétanos, la difteria y la tos ferina (tos convulsiva) son infecciones bacterianas graves.
La mayoría de las cesáreas se realiza cuando ocurren problemas inesperados durante el parto.
Sin embargo, puede ocasionar condiciones que ponen en riesgo la vida como ataque al corazón o un derrame cerebral.
Esto puede matar, dañar o mutar las células y enfermarle.
Es posible que tenga más probabilidades de tenerla si se enrojece con facilidad o si hay casos de rosácea en su familia.
Normalmente, la sangre no contiene un gran número de eosinófilos.
Para algunos, los efectos de la intimidación duran toda la vida.
Después de tener varicela, el virus permanece en el cuerpo.
Si su proveedor de atención médica piensa que tiene dismenorrea secundaria, podría tener una laparoscopía pélvica,  una cirugía que permite a su proveedor de atención médica observar dentro de su cuerpo.
Aún así, las lesiones pueden dañar su ojo y algunas veces  son suficientemente severas como para provocar la pérdida de la vista.
Después de un reemplazo de la cadera, es necesario evitar algunas actividades, como correr y los deportes de alto impacto.
La compresión puede ocurrir entre los músculos del cuello y el hombro o entre la primera costilla y la clavícula.
Pero su consumo es ilícito y nocivo.
Los riñones sanos limpian la sangre eliminando el exceso de líquido, minerales y desechos.
Pero es más probable que afecte a las mujeres embarazadas, fetos, personas de edad avanzada y personas con el sistema inmunitario debilitado.
Esto sucede cuando el feto no se desarrolla luego de la unión del óvulo y del esperma.
Una arritmia es cualquier trastorno en los latidos o el ritmo del corazón.
Los servicios de vida cotidiana asistida  son menos costosos que los cuidados en un asilo.
Otros están concientes de lo que los rodea y pueden expresar sus emociones.
El tratamiento debe ser planeado con cuidado para minimizar los efectos secundarios.
Esto puede ser natural o causado por cirugía, quimioterapia o radiación.
El aumento de fibra en la dieta demasiado rápido puede provocar gases, distensión y cólicos.
Los distintos tipos varían dependiendo de quién afectan y los síntomas.
Pueden presentar dificultades para usar el lenguaje y expresarse.
En principio, usted tendrá un médico de atención primaria y un reumatólogo (un médico que se especializa en las enfermedades de las articulaciones y los músculos).
La infección puede producirse al frotarse los ojos o la nariz, en la herida de la picadura o una cortadura.
El estreptococo grupo B puede causar en adultos infecciones del tracto urinario,  la sangre y la piel; y neumonía.
Cualquier problema que afecte la boca puede dificultarle comer, beber o hasta sonreír.
Para muchas personas con diabetes, la meta de HbA1c es  un porcentaje inferior a siete.
Los resfríos y la gripe suelen diseminarse de esta forma.
Las mujeres que pueden quedar embarazadas deben tomarlo a diario.
Estas células ayudan a protegerlo contra las infecciones.
También se los puede recetar si presenta severo dolor por problemas de salud como el cáncer.
Otros factores son el ejercicio excesivo para su edad y la condición física.
Cualquier persona puede tener cáncer bucal, pero el riesgo es más alto en hombres, consumidores de tabaco, personas con VPH o con antecedentes de cáncer de cabeza o cuello.
No duele, pero provoca la muerte de las células de la mácula.
El tratamiento de la tricomoniasis suele ser un antibiótico de dosis única.
Usted también está en mayor riesgo si tiene diabetes, necesita un tubo para drenar la vejiga o tiene una lesión de la médula espinal.
Estas lesiones pueden afectar toda la pierna o solamente el pie, el tobillo, la rodilla o la cadera.
Muy pocas personas necesitarán una cirugía para reparar o reemplazar la válvula mitral.
El dolor pélvico puede ser un signo de que existe un problema con uno de los órganos de la región pélvica, como el útero, los ovarios, las trompas de Falopio, el cuello uterino o la vagina.
Los síntomas comunes son dolor intenso en la parte superior del abdomen, náuseas y vómitos.
Causa dificultad para respirar, tos seca similar a la de los perros y voz ronca.
El tratamiento inmediato en la primera etapa puede ayudar a proteger la pérdida de la visión.
En cambio, dura mucho tiempo y limita su capacidad para realizar las actividades diarias normales.
Usted puede contraer clamidia durante el sexo oral, vaginal o anal con alguien que tiene la infección.
Después de beber la sangre, buscan un poco de agua estancada para poner sus huevos.
No lo hacen a propósito y la mayoría lo supera.
Con el abuso del alcohol, usted no es físicamente dependiente pero tiene un problema serio.
La mayoría de los aneurismas ocurren en la aorta, la arteria principal que va desde el corazón por el pecho y el abdomen.
Más de la mitad del cuerpo es plasma.
Consulte a su proveedor de cuidados de salud si usted experimenta grandes cambios en su ciclo.
También puede ocurrir una tendinitis por usar excesivamente el codo.
Cuando tome un anticoagulante, siga las instrucciones cuidadosamente.
En algunos casos, como el síndrome de dolor regional complejo y las lesiones del plexo braquial, el problema se inicia a partir de una lesión.
A medida que la enfermedad avanza el dolor de las articulaciones empeora.
El escáner de la tomografía computarizada es una máquina grande con forma de túnel.
El peor tipo de E. coli causa una diarrea hemorrágica y a veces puede causar insuficiencia renal y hasta la muerte.
Una prueba de Papanicolaou puede detectar la presencia de células anormales que pueden ser cáncer.
Las reacciones en la piel, como urticaria y erupciones cutáneas, son el tipo más común.
Un humidificador de ambientes puede ayudar.
Normalmente, el gen produce una proteína necesaria para el desarrollo cerebral.
La prueba que se utiliza con mayor frecuencia para conocer la causa de la hemorragia gastrointestinal se llama endoscopía.
El uso de bloqueadores solares lo ayudará a proteger su piel y los cosméticos pueden cubrir las manchas.
El sudor se produce principalmente debajo de los brazos, en los pies y las palmas de las manos.
En otras ocasiones, el proveedor de atención médica puede no descubrirlo hasta más adelante en la vida.
Puede escoger el cuidado en su hogar, en el que una persona va a su casa para hacerse cargo del niño.
Es frustrante no poder escuchar bien como para poder disfrutar de una charla con amigos o con la familia.
El albinismo es un cuadro genético que afecta toda la piel de una persona.
Depende del tipo y cantidad de quimioterapia que reciba y cómo su cuerpo reaccione.
También pueden haber úlceras por presión y falta de higiene.
Muchas personas mayores viven saludablemente  y tienen vidas activas.
Los análisis de sangre pueden determinar si usted o su bebé tienen factor Rh positivo y si su cuerpo ha creado anticuerpos.
Su médico también podría examinar una pequeña muestra de tejido del intestino delgado.
Su función es ayudar  a que el hombro se pueda mover y mantener estable.
Las mujeres embarazadas deben hacerse una prueba cuando van a su primera visita prenatal.
Muchos de estos antiinflamatorios se encuentran disponibles en mayores dosis con receta médica.
Debido a que el cáncer de hueso puede volver después del tratamiento, es importante que se realicen visitas regulares de seguimiento.
Los tumores pueden ser benignos (sin células de cáncer) o malignos (con células cancerígenas que crecen muy rápido).
El tratamiento se enfoca en la disminución del dolor y la prevención de los problemas más graves.
El uso más común de los rayos X es para ver huesos rotos, pero los rayos X se utilizan también para otros usos.
Las personas que la padecen pueden escuchar voces que no están allí.
Los rayos y la lava también pueden causar incendios forestales.
Una persona puede envenenarse al respirarlos.
Se puede tener dolor de garganta por varias razones.
El médico puede recomendarle un trasplante de pulmón si tiene una enfermedad que no puede controlarse de otro modo.
En este momento, no hay investigaciones médicas que indiquen que las terapias alternativas sirven para tratar el lupus.
Otros son metastásicos, o sea, que comenzaron en alguna otra parte del cuerpo y llegan al cerebro.
Entre más pronto deje de fumar, mayor será el beneficio para su salud.
Las pastillas anticonceptivas ayudan a las mujeres a regular el período, reducir los niveles de hormonas masculinas y eliminar el acné.
El tratamiento depende del problema, pero puede incluir medicamentos, terapia con yodo radiactivo o cirugía de tiroides.
La gente puede salir de un coma con problemas físicos, intelectuales y psicológicos.
Puede aparecer rápidamente y sin signos de advertencia.
El tipo de hepatitis recibe su nombre de acuerdo con el virus que la produjo; por ejemplo, hepatitis A, hepatitis B o hepatitis C. El consumo de drogas o alcohol también puede provocar una hepatitis.
Su cerebro no puede almacenar toda esa información, por lo que tiene que decidir qué vale la pena recordar.
Existen muchos trastornos que pueden afectar su capacidad para  funcionar adecuadamente.
Si fuma durante el embarazo la nicotina y las sustancias generadoras de cáncer se le pasan al bebé.
También incluye aprender a proteger las articulaciones y prevenir lesiones.
Existen dos tipos de la enfermedad: primaria y secundaria.
Hay dos tipos: Panel metabólico básico y el panel metabólico completo.
Si una persona sabe que tiene alergia a un alimento, debe estar preparada para lidiar con una exposición accidental a la misma.
Si usted tiene alguno de estos trastornos, su cuerpo puede tener problemas para descomponer ciertos aminoácidos, o puede haber un problema para que los aminoácidos ingresen a las células.
En los diabéticos, la hipoglicemia suele ser un efecto secundario de las medicinas para la diabetes.
En la leucemia linfocítica aguda, también llamada leucemia linfoblástica aguda, hay demasiados glóbulos blancos de un tipo específico llamados linfocitos o linfoblastos.
El uso correcto de los preservativos de látex reduce en gran parte, aunque no elimina completamente, el riesgo de contraer y contagiar el VPH.
El problema más común es la retinopatía diabética.
Quizás una persona se ahogue con un cubo de hielo o le pique una abeja.
Para una enfermedad más grave, es posible que necesite tratamiento en un hospital.
La Fiebre del Valle es una enfermedad causada por un hongo (o moho) llamado Coccidioides.
En algunos casos, también puede someterse a pruebas de imagen, como las que comprueban presencia de grasa en el hígado y su rigidez.
Hay medicinas que pueden ayudarlo a controlar algunos síntomas, pero no pueden retrasar ni detener la enfermedad.
Otras veces puede ser debido a un trastorno del habla o del lenguaje.
La quiropráctica es una profesión en el campo de la salud.
Algunos provienen de familiares en vida.
Quizás necesiten tomar medicamentos antivirales.
Uno de ellos es la aspergilosis alérgica broncopulmonar (ABPA, por sus siglas en inglés).
El tratamiento depende de la severidad de los síntomas que pueden ser leves, moderados o severos.
En los Estados Unidos y en todo el mundo, la gente pasa más y más tiempo en forma sedentaria.
Los gases eliminados por la boca se llaman eructos.
Las personas la adquieren por la mordedura de un animal infectado.
Cada día, usted vive diferentes experiencias y aprende cosas nuevas.
Si usted tiene alguno de estos síntomas, su consumo ya puede ser motivo de preocupación.
Algunos tipos de cirugía también afectan cómo se digieren los alimentos y se absorben nutrientes.
También pueden sentir nausea y vómitos.
Si los síntomas no desaparecen, es una señal clara que es hora de ver a un profesional de la salud.
También pueden provocar serios problemas musculares.
Otras, son difíciles de tratar pero pueden controlarse.
Cada vez que su corazón late, bombea sangre hacia las arterias.
La mayoría son leves, tales como dolores de estómago o mareos y se van después de dejar de tomar el medicamento.
El médico buscará y tratará cualquier otro problema de salud que podría causar la enuresis, como se llama a mojar la cama.
Es probable que tenga que ayunar (no comer ningún alimento) antes de las pruebas.
La cobertura de Medicare para medicamentos recetados es un seguro que ayuda a las personas a pagar los medicamentos recetados en las farmacias participantes.
Se puede contraer un resfrío al tocarse los ojos o la nariz después de haber tocado superficies con los gérmenes del resfrío.
Muchas personas con rosácea también presentan síntomas en los ojos, como enrojecimiento, sequedad y picazón.
El clima frío puede afectar al cuerpo en formas diferentes.
Puede ocurrir en cualquier articulación pero, generalmente, suele afectar las manos, las rodillas, las caderas o la columna.
Los amigos, los familiares y la fe pueden ser fuentes de apoyo.
Puede contagiarse de persona a persona por medio de sangre o secreciones.
Una embolia pulmonar es un bloqueo súbito de una arteria pulmonar.
Las opciones de tratamiento incluyen cirugía, radiación, quimioterapia o trasplante de hígado.
No son "típicas" porque no causan tuberculosis pero todavía pueden causar daño, sobre todo a personas con problemas inmunitarios, como el SIDA.
Es posible recibir casi cualquier tipo de ayuda en su casa.
La edad y el sobrepeso también aumentan las posibilidades de tener problemas en los pies.
La negligencia, o el no cubrir las necesidades de un niño, también es una forma de abuso.
Los síntomas duran entre siete a 10 días.
La deficiencia de G-6-PD afecta principalmente los glóbulos rojos, que son los que llevan el oxígeno desde los pulmones a los tejidos del cuerpo.
El tratamiento de las quemaduras depende de la causa, qué tan profunda es y qué grande es el área del cuerpo afectada.
El tipo de pérdida de la visión y su gravedad depende de dónde ocurra el daño.
Para diagnosticar la enfermedad de Hodgkin, los médicos utilizan exámenes físicos y antecedentes familiares, análisis de sangre o una biopsia.
Las personas tienen más posibilidades de sobrevivir si reciben desfibrilación rápidamente.
Si se administra antes puede no funcionar adecuadamente.
Estas incluyen  comer alimentos ricos  en calcio y vitamina D y hacer ejercicio físico como caminar, jugar tenis o bailar.
Existen más de 200 trastornos que afectan el tejido conectivo.
El virus respiratorio sincitial causa síntomas leves, similares a los de un resfrío, en adultos y niños mayores.
El tumor más común es el que produce hormonas e interfiere con el equilibrio hormonal de su cuerpo.
Los síntomas incluyen fiebre alta, dolores de cabeza, dolor en las articulaciones y los músculos, vómitos y sarpullido.
Pueden ocurrir en el trabajo o en el juego, en espacios interiores o exteriores, al conducir un vehículo o al caminar por la calle.
Si estos no ayudan y su bebé todavía tiene síntomas severos, entonces la cirugía podría ser una opción.
La mayoría de los huesos para aloinjertos proviene de donantes que han fallecido.
A veces no tiene sentido cuando hablan.
La mayoría de nosotros ve el mundo a colores.
Fumar cigarrillos también contribuye a tener arrugas.
Los vegetarianos, niños pequeños y alcohólicos quizás necesiten más vitamina A.  También puede necesitar mayor cantidad si padece ciertas condiciones como enfermedades del hígado, fibrosis quística y enfermedad de Crohn.
Los médicos utilizan análisis de sangre, radiografías de tórax y biopsias para diagnosticar la enfermedad y descartar otras causas según los síntomas.
Algunas personas pueden experimentar síntomas de baja presión cuando se ponen de pie demasiado rápidamente.
Los médicos quiroprácticos realizan ajustes (manipulaciones) de la columna vertebral u otras partes del cuerpo.
Esto hace que una cantidad dañina de azúcar se acumule en su organismo.
Las personas mayores o sus familias suelen correr con los gastos.
Los objetos extraños son más comunes en los niños, quienes a veces se ponen cosas en la boca, las orejas y nariz.
La mayoría de los tumores infantiles son diagnosticados y extraídos por medio de una cirugía.
Nos protege de los rayos ultravioleta del sol.
El esófago es un tubo hueco que transporta los alimentos y los líquidos desde la garganta hasta el estómago.
Los moretones o hematomas suelen ser dolorosos e hinchados.
Cuando su bebé traga, este músculo se relaja para permitir que los alimentos pasen del esófago al estómago.
La mayoría de los abortos espontáneos ocurren muy temprano en el embarazo, a menudo antes de que la mujer sepa que está embarazada.
También permite al doctor prevenir y descubrir posibles problemas de salud antes, cuando el tratamiento es más efectivo.
Muchas mujeres que tienen un embarazo ectópico,  tendrán embarazos saludables más adelante.
Otras personas desarrollan síntomas nuevos y más serios meses o hasta años más tarde.
Cada vez más mujeres tienen bebés después de los 30 años y muchas toman medicamentos para la fertilidad.
Estas llagas suelen presentarse en la cara, los brazos y las piernas, aunque pueden encontrarse en otros lugares.
Otro método es usar su propio tejido extraído de otra parte del cuerpo.
Por lo general este tipo de leucemia no causa ningún síntoma.
Algunas personas nacen con músculos abdominales débiles y tienen más probabilidades de herniarse.
La apnea del sueño es un trastorno común en donde la respiración se interrumpe o se hace muy superficial.
Por ejemplo, tener VPH es un factor de riesgo del cáncer orofaríngeo.
El estrés y las comidas picantes no causan úlceras, pero pueden empeorarlas.
La próstata rodea al conducto que lleva la orina desde la vejiga hasta el exterior del cuerpo.
Se forma cuando el cuerpo se cura después de una cortadura, un raspón, una quemadura o una llaga.
Una de ellas es asegurarse de que su bebé tenga todos los chequeos médicos que necesita.
Los proveedores de salud diagnostican los problemas en el hombro mediante el uso de su historial médico, un examen físico y pruebas de imagen.
Puede ocurrirle a cualquiera, pero es más común con la edad.
El dolor crónico dura mucho tiempo y puede causar problemas graves.
También sacan dióxido de carbono fuera de sus pulmones.
El exceso de la hormona de crecimiento puede causar gigantismo en los niños, en cuyo caso los huesos y el cuerpo crecen demasiado.
Cerrar los ojos cuando algo se dirige a ellos puede protegerlo de lesiones.
Algunos de ellos provienen de productos de nuestros hogares.
Deben permanecer ahí hasta que sus sistemas y órganos puedan funcionar sin ayuda.
Se producen cuando las células productoras de pigmento de la piel, llamadas melanocitos, crecen en grupos.
Existen diferentes grupos de trastornos.
Las personas que tienen antecedentes familiares de cáncer de vejiga y de edad madura, son de raza blanca o sexo masculino tienen un mayor riesgo.
También limpia su boca y contiene anticuerpos que matan gérmenes.
Incluso inhalar una sola vez  puede alterar el ritmo cardíaco y disminuir los niveles de oxígeno.
Los fármacos antiplaquetarios, como la aspirina, previenen que las células sanguíneas llamadas plaquetas se aglomeren para formar un coágulo.
Con frecuencia, las adolescentes no reciben cuidados prenatales a tiempo, lo que puede provocar problemas posteriores.
Puede tener enfermedad de Paget en cualquier hueso, pero es más común en la columna, la pelvis, el cráneo y las piernas.
Usted también puede necesitar pruebas de imagen.
Su tejido conectivo apoya a muchas partes diferentes de su cuerpo, como la piel, los ojos y el corazón.
Una vez que el cuerpo acepta el injerto óseo, ofrece un marco para el crecimiento del hueso vivo nuevo.
El completo incluye todas esas pruebas, junto a su nivel de colesterol, los niveles de proteína y el funcionamiento del hígado.
Las adenoides de su hijo pueden agrandarse o inflamarse por diferentes razones.
Cada vez que el corazón late, bombea sangre hacia las arterias.
Debe estar preparado para alentar al niño diariamente por tres meses.
Los miembros de las fuerzas armadas y los veteranos de guerra han hecho sacrificios por nuestro país, y enfrentan problemas de salud distintos a los de la población civil.
Los recién nacidos con la enfermedad de Tay-Sachs parecen desarrollarse normalmente durante los primeros meses de vida.
La gente la necesita para sembrar sus cosechas y operar las fábricas, así como para beberla y a manera de recreo.
Este repentino movimiento puede causar que el cerebro se golpee contra el cráneo.
Los glóbulos blancos combaten las infecciones y son parte del sistema inmunitario del cuerpo.
Los piojos y las liendres se encuentran en o cerca del cuero cabelludo, con mayor frecuencia en el cuello y detrás de las orejas.
Nadie conoce la causa de la esclerodermia.
A los 80 años de edad, más de la mitad de las personas que viven en los Estados Unidos tiene cataratas o se ha sometido a una cirugía de cataratas.
Este procedimiento es una cirugía mayor y no siempre funciona.
Un audífono puede hacer que la gente oiga mejor en lugares silenciosos o ruidosos.
Su presión arterial estará al nivel más elevado cuando el corazón late para bombear la sangre.
Las mujeres que tienen mayor riesgo son las que fuman, las que han tenido muchos hijos, las que han utilizado pastillas anticonceptivas por mucho tiempo o las que tienen una infección por VIH.
Es por eso que es importante conocer los síntomas y llamar al 9-1-1 si usted u otra persona los presenta.
Si usted tiene diabetes, debe someterse a la prueba HbA1c por lo menos dos veces al año.
La artritis juvenil puede causar problemas de crecimiento e inflamación ocular en algunos niños.
Estas sustancias pueden dañar las células del hígado, provocar inflamación y debilitar las defensas naturales del cuerpo.
Puede ser usado para detectar el cáncer de seno en mujeres que no presentan indicios o síntomas de la enfermedad.
Nada hará desaparecer el tejido escamoso, pero tratar la causa puede evitar que la enfermedad empeore.
Dejar de fumar es el paso más importante que usted puede dar para tratar la EPOC.
Como consecuencia, el paciente queda paralizado por debajo del nivel del traumatismo.
A veces un grupo de personas tiene los mismos síntomas que parecen estar relacionados con haber estado un tiempo en un mismo edificio.
Suele comenzar en la edad mediana y es más común entre los adultos mayores.
Su médico va a desarrollar un plan de tratamiento para satisfacer sus necesidades.
Esto causa que una cantidad dañina de lípidos se acumule en su organismo.
Estos puntos se encuentran en el cuello, hombros, espalda, cadera, brazos y piernas.
Estas formas de dengue ponen la vida en peligro.
En algunos casos, el miedo domina su vida y no pueden salir de sus casas.
Algunos mosquitos hembras pueden hibernar en el invierno e incluso vivir por meses.
Otras fobias comunes incluyen los túneles, conducir en autopistas, el agua, volar, los animales y la sangre.
Sus venas tienen válvulas que ayudan a mantener la sangre fluyendo en una sola dirección hacia su corazón.
Las lesiones cerradas no siempre son menos graves que las abiertas.
Si la exposición es lo suficientemente grande, puede causar envejecimiento prematuro o inclusive la muerte.
Es la misma toxina que causa un tipo de intoxicación alimentaria peligrosa para la vida llamada botulismo.
Todo el mundo se siente estresado de vez en cuando.
La savia se encuentra en la raíz, los tallos, las hojas y los frutos de estas plantas.
En algunos cuadros, los eosinófilos pueden salir del torrente sanguíneo hacia algunos órganos y tejidos.
Luego de que le realicen las pruebas, pregunte cuándo obtendrá los resultados y con quién debería hablar sobre ellos.
Por ejemplo, la fiebre de Lassa se limita a las zonas rurales del oeste de África, donde hay ratas y ratones portadores del virus.
Algunos riesgos ambientales son parte del mundo natural, como el radón en la tierra.
Es la principal causa de muerte por cáncer entre los hombres y las mujeres en los Estados Unidos.
El área también se sentirá entumecida.
Deben ser una fuente de apoyo y amor.
Antes de los programas de vacunación en los Estados Unidos, las paperas era una enfermedad muy común entre recién nacidos, bebés y jóvenes.
Esta conducta provoca problemas serios con las relaciones y el trabajo.
La vasectomía funciona al cortar los tubos que llevan el esperma desde los testículos.
Las personas con escoliosis leve pueden necesitar solamente chequeos para ver si la curva está empeorando.
Los nutrientes, generalmente de los fertilizantes, causan problemas en los lagos, lagunas y presas acuíferas.
Durante este tiempo, comienzas a desarrollar tu propia personalidad y opiniones.
Estas lesiones pueden causar dolor y limitar los movimientos.
El síndrome a menudo comienza una o dos semanas antes del comienzo de su período.
El cérvix o cuello uterino es la parte más baja del útero, es el lugar en donde crece el bebé durante el embarazo.
Aparece después que los rayos del sol ya mataron algunas células y dañaron otras.
La distonía puede afectar solamente un músculo, un grupo de músculos o todos los músculos.
Las adenoides y las amígdalas atrapan gérmenes que entran por la boca y la nariz.
Esto generalmente sucede dentro de las dos semanas de la muerte del feto.
Otras, presentan algunos o todos ellos.
Es importante que su hijo termine el tratamiento con antibióticos incluso si se siente mejor.
Como resultado, los músculos tienen problemas para responder a las señales del cerebro.
Puede atorarse en las vías urinarias, bloquear el flujo de orina y causar un gran dolor.
De hecho, menos del 20% de los estadounidenses tiene un trabajo físicamente activo.
Son tejidos vivos que se regeneran constantemente durante su vida.
Bajo un microscopio, se ven como pelotas, varas o espirales.
El tratamiento con hormonas específicas puede estimular el crecimiento.
Una mala postura puede ser perjudicial para su salud.
Pero muchos adultos necesitan más que un examen de la visión, requieren un examen completo del ojo dilatado.
Cuanto más alcohol usted bebe, más daña su hígado.
El síndrome premenstrual, o SPM, es un grupo de síntomas que comienzan una o dos semanas antes de la menstruación.
Usted permanecerá despierto pero puede no recordar el procedimiento.
Si tiene alguna duda o pregunta sobre si beber es un riesgo o no para su salud, consulte a un profesional de la salud.
Pero las mujeres la sufren unas cuatro veces más que los hombres.
A veces las adherencias pueden causar infertilidad en la mujer porque previenen que el óvulo fertilizado llegue al útero.
Es el último recurso de las personas con insuficiencia cardíaca cuando todos los otros tratamientos han fracasado.
Si el tumor afecta ambos nervios auditivos, suele ser a consecuencia de un trastorno genético denominado neurofibromatosis.
La cirugía para el labio leporino se hace, generalmente, antes de los 12 meses de edad.
No existe un tratamiento para las paperas, pero la vacuna contra las paperas, el sarampión y la rubéola (triple viral o MMR, por sus siglas en inglés) pueden prevenirla.
Cualquier sustancia puede ser un veneno si se ingiere demasiado de ella.
Las posibilidades de que su perro o su gato le contagien una enfermedad son pocas.
También deben hacerse las pruebas recomendadas para el cáncer de mama, cáncer cervical y de densidad ósea.
Algunos estados en Estados Unidos han aprobado la "marihuana medicinal" para aliviar los síntomas de varios problemas de salud.
También se usan para diagnosticar y ayudar a encontrar la causa de enfermedades de la tiroides, incluyendo el hipertiroidismo y el hipotiroidismo.
Puede ponerlo en situaciones peligrosas, o llevarlo a tener problemas legales o sociales.
También debe pelar o lavar la fruta fresca y verduras antes de comer.
La radiación creada por el hombre se usa en los rayos X, las armas nucleares, las plantas de energía nuclear y el tratamiento contra el cáncer.
Pero no está claro si esto es debido a los antioxidantes, a algo más presente en los alimentos u otros factores.
Aunque los problemas de aprendizaje ocurren en niños muy pequeños, suelen pasar desapercibidos hasta que el niño llega a la edad escolar.
Sin embargo, ciertos pólipos pueden convertirse en cancerosos o ya ser cáncer.
Mantenga los productos alejados del alcance de los niños.
Los proveedores de atención médica pueden diagnosticar ciertos defectos de nacimiento durante el embarazo con pruebas prenatales.
El trastorno de estrés postraumático (TEPT) es una enfermedad real.
En algunas mujeres los síntomas son lo suficientemente graves para interferir con sus vidas.
Los glóbulos blancos ayudan a su organismo a combatir infecciones.
Es probable que se someta a un examen neurológico que revisará su visión, equilibrio, coordinación y reflejos.
Si los tiene, estos incluyen picazón, ardor y dolor de la vagina y la vulva.
Desde los riñones, la orina llega a la vejiga por dos tubos delgados llamados uréteres.
El tipo más común de eccema es la dermatitis atópica.
El metabolismo es el proceso que usa el organismo para obtener o producir energía por medio de los alimentos que ingiere.
La polio (poliomielitis) solía ser una causa de parálisis, pero ya no hay casos de esta enfermedad en los Estados Unidos.
Aún si los síntomas desaparecen, usted podría necesitar tratamiento para prevenir una recaída.
La obstrucción puede ser completa o parcial.
Cuando el niño traga, este músculo se relaja para dejar que los alimentos pasen del esófago al estómago.
Para obtener ayuda, habla con tus padres, el consejero escolar o un profesional de la salud.
Más de 60 millones de personas en Estados Unidos tienen este parásito.
La mayoría de las personas confía en sus ojos para ver y dar sentido al mundo que los rodea.
Las causas de deficiencia de hierro incluyen pérdida de sangre, dieta deficiente o incapacidad de absorber suficiente hierro de los alimentos.
Haga un árbol genealógico y agréguele la información de salud.
Para la prueba, un técnico aplica gel en su pecho.
Si no mejora, se llama hepatitis B crónica, que dura toda la vida.
La mayoría de las personas con síndrome de Rett vive hasta la edad madura o más.
Las investigaciones han demostrado que la acupuntura reduce las náuseas y los vómitos después de una cirugía y quimioterapia.
Las fórmulas para lactantes están disponibles para aquellos bebés cuyas mamás no pueden o deciden no amamantar.
Un moretón o hematoma es una marca en la piel causada por la presencia de sangre atrapada debajo de la superficie de la piel.
Por lo general, implica un cónyuge o pareja, pero también puede ser a un niño, pariente mayor u otro miembro de la familia.
Cerca de la mitad de los bebés regurgitan varias veces al día durante los primeros tres meses de vida.
Esto evita que la sangre fluya hacia éste órgano.
Los errores de refracción son problemas de visión que se producen cuando la forma del ojo no le permite enfocar bien.
Algunos centros trabajan mejor que otros.
La enfermedad se disemina principalmente a través de contacto con heces de una persona infectada.
Evite frutas y vegetales que no hayan sido lavados o que tengan su cáscara.
La primera etapa comienza con contracciones.
Con frecuencia, resultan de un exceso de tensión en el hueso del talón y los tejidos que lo rodean.
Algunas hierbas pueden interactuar con medicamentos de receta o de venta libre.
Este trasplante es más común en personas con  diabetes tipo 1 grave y permite que las personas con esta enfermedad no dependan de las inyecciones de insulina.
Las vacunas pueden proteger contra varios tipos de VPH, incluyendo algunos que causan cáncer.
A menudo se realiza para chequear si hay una infección de las vías urinarias, problemas renales o diabetes.
La enfermedad puede afectar a hombres y mujeres de cualquier edad, pero suele atacar a personas entre los treinta y los cincuenta años.
Este procedimiento consiste en tomar una arteria o vena sana que se conecta (bypass) a la arteria coronaria (del corazón) bloqueada.
A veces ocurren durante el alumbramiento, cuando los hombros del bebé quedan atascados durante el parto y hay un estiramiento o desgarro de los nervios.
Todas las personas necesitan un chequeo de su visión para ver si hay problemas de ojos o de visión Los niños generalmente tienen un examen de la vista durante un chequeo en la escuela o con su proveedor de atención médica.
Puede afectar cualquier órgano, pero afecta principalmente los senos paranasales, la nariz, la tráquea, los pulmones y los riñones.
Sus hombros son las articulaciones más móviles de su cuerpo.
Sin embargo, primero debe hacerse la prueba para descartar enfermedad celíaca.
El suicidio también es una preocupación.
La única forma de saber si su casa tiene niveles de radón elevados es haciéndole un análisis.
La vasectomía puede revertirse a veces, pero no siempre.
Si la nariz está inflamada, puede bloquear los senos paranasales y causar dolor.
Las uñas saludables suelen ser lisas y de un color uniforme.
Algunas veces, el dengue se convierte en fiebre hemorrágica por dengue, que causa sangrado en la nariz, las encías o debajo de la piel.
Entérese de qué tratamientos pueden ayudarle a controlar los síntomas o tratar problemas de comportamiento.
Ocurre cuando un golpe en la cabeza o cuerpo provoca que su cabeza se mueva violentamente para adelante y para atrás.
Probablemente tendrá algo de dolor en la garganta, mal aliento y secreción de la nariz.
Están hechos de material genético dentro de un recubrimiento de proteína.
El trastorno de estrés postraumático le puede afectar a cualquiera, incluso niños.
Si su nivel de HDL es demasiado bajo, los cambios en el estilo de vida pueden ayudar.
Durante un trasplante, el cirujano coloca el riñón nuevo en la parte inferior del abdomen y conecta la arteria y la vena renales del mismo a las de su riñón.
Su proveedor de cuidados de salud puede ayudarlo a encontrar el tratamiento más adecuado para usted.
Algunas personas también tienen diarrea después de una cirugía de estómago, esto es porque a veces algunas cirugías pueden hacer que la comida se mueva más rápido por su sistema digestivo.
Los doctores diagnostican esta condición a través de la historia clínica, un examen físico o de laboratorio o una biopsia de piel.
Al igual que con la gripe estacional, algunas personas tienen un mayor riesgo de contraer la enfermedad grave, incluyendo mujeres embarazadas, personas con sistemas inmunitarios debilitados y adultos mayores de 65 años o más.
Algunas personas no tienen síntomas o presentan anemia leve.
Esto puede causar dolor si se hace presión sobre la espalda.
También pueden tener problemas de salud por la exposición a peligros ambientales, como agua contaminada, sustancias químicas, infecciones y quemar fosas.
Algunas veces los tutores o terapeutas del lenguaje o del habla también trabajan con los niños.
Crecen lentamente y no presentan síntomas en las etapas tempranas.
Para una dieta balanceada, limite la cantidad de azúcar agregada que usted consume y elija granos integrales en vez de granos refinados.
Si usted sufre de dolores de cabeza tipo migrañas, no esta solo.
Rara vez se requiere cirugía.
Eso no significa que todos se lleven bien todo el tiempo.
Con el mayor número de personas que viajan a otros países y viven en ciudades muy pobladas, es más fácil la propagación de los gérmenes.
Para usted, seguridad con medicamentos y equipos médicos significa comprar medicinas por internet solamente de farmacias legítimas y tomar sus medicinas correctamente.
El tipo de infección más común es la neumonía por Pneumocystis.
Parte de la información es confiable y actualizada; otra no lo es.
Si usted tiene diabetes o prediabetes, presenta un mayor riesgo de enfermedad cardíaca relacionada con esta.
Las aftas son pequeñas llagas redondas que aparecen en la boca.
Usted aprenderá cómo reducir sus factores de riesgo como presión alta, colesterol alto, depresión y diabetes.
Si cree que un niño puede haber sufrido un abuso, es importante que lo denuncie.
El mejor tratamiento para la FCU es una dieta con alimentos con baja cantidad de proteínas.
El síndrome premenstrual  es un grupo de síntomas que comienza antes de la menstruación.
La causa suele ser por cálculos biliares.
Comprueba cómo su tiroides está funcionando y puede ayudar a encontrar la causa de hipertiroidismo.
El envejecimiento, las infecciones, las lesiones en la cabeza, ciertos medicamentos o alteraciones en la circulación de la sangre pueden causar problemas de equilibrio.
Las personas más jóvenes con un traumatismo de columna o un canal vertebral estrecho también corren un mayor riesgo.
El consumo de drogas ilegales puede dar como resultado bebés con poco peso, defectos congénitos o síntomas de abstinencia después del nacimiento.
Es importante que aquellos en alto riesgo se sometan a pruebas, porque los aneurismas pueden desarrollarse y hacerse grandes antes de causar síntoma alguno.
No todos los tratamientos son adecuados para todas las personas.
El uso correcto de preservativos de látex reduce enormemente, aunque no elimina, el riesgo de contraer y contagiar la gonorrea.
En otras épocas, la neumonía por Pneumocystis fue la mayor causa de muerte en las personas con VIH/SIDA.
La hemorragia (sangrado) puede provenir de una o más de estas zonas.
Se disemina a través de alimentos o agua que estén contaminados y el contacto con una persona infectada.
Estos vasos se abren y dejan salir la sangre por debajo de la piel.
La hepatitis C generalmente se disemina a través del contacto con sangre infectada.
Pero si tiene demasiado en la sangre, puede pegarse a las paredes de las arterias y reducir su diámetro o también bloquearlas.
Pero los medicamentos también pueden causar reacciones no deseadas.
La saliva ablanda los alimentos, lo que ayuda a masticarlos y tragarlos.
En general, las células crecen y se dividen en otras células cuando el cuerpo las necesita.
Una persona con albinismo puede no tener color, una coloración más ligera que su piel normal o áreas de color de piel sin color.
El tratamiento de los problemas  en el cerebelo depende de la causa.
Algunas veces estas lesiones ponen en riesgo la vida o son lo suficientemente graves para causar discapacidades.
Si está enfermo o toma antibióticos, pueden multiplicarse y causar una infección.
En esta página encontrará enlaces para los problemas de salud que afectan a las personas afroamericanas.
Si usted tiene el trastorno y una enfermedad mental, es importante conseguir tratamiento para ambos.
Es causada por condiciones que afectan a su útero u otros órganos reproductivos, como la endometriosis y los fibroides uterinos.
Un quiste es un saco lleno de líquido.
También hay condiciones de salud que afectan solamente a los hombres, como el cáncer de próstata y bajos niveles de testosterona.
La agorafobia es el temor a los lugares públicos y la claustrofobia es el temor a los espacios cerrados.
Si la cirrosis conduce a insuficiencia hepática, es posible que necesite un trasplante de hígado.
Puede causarle somnolencia, confusión y torpeza en los movimientos.
El dolor puede ser constante o aparecer y desaparecer.
Cuando alguna de estas estructuras se lastima o se enferma, surgen los problemas en el codo.
A medida que los músculos pierden neuronas, se debilitan.
Los investigadores están estudiando la vitamina D por su posible vínculo con varias condiciones médicas, incluyendo diabetes, presión arterial alta, cáncer y enfermedades autoinmunes como la esclerosis múltiple.
La diarrea es el principal síntoma de la infección por giardia.
Funciona al matar las células cancerosas, deteniendo su diseminación o atrasando su crecimiento.
Además de beber mucho líquido y de descansar bastante, tal vez quiera tomar medicinas.
Usted puede tener quistes renales simples a medida que envejece, los que usualmente son benignos.
Además, el cuerpo puede perder calor más rápido de lo que usted puede producirlo.
Muchas personas mayores viven saludablemente y tienen vidas activas.
El diafragma ayuda a impedir que el ácido pase hacia el esófago.
La mayoría de las parálisis se deben a derrames o lesiones, como las lesiones de la médula espinal o una fractura en el cuello.
Esto dificulta que su médico sepa si usted realmente padece de uno de estos trastornos y, en caso de padecerlo, de cuál de ellos se trata.
Por lo general tienen un borde rojo y un centro gris.
Para la mayoría de las infecciones virales, los tratamientos sólo pueden ayudar con los síntomas mientras espera a que su sistema inmunitario lucha luchar contra el virus.
Sin embargo, si el virus entra al cerebro puede ser mortal.
El CMV puede transmitirse por contacto directo con líquidos corporales.
Estos pueden agrandar los riñones y hacer que funcionen mal.
Una mamografía es un tipo especial de radiografía de las mamas.
Cuanto antes comience el tratamiento, más rápida y completa será la recuperación.
Las articulaciones son los lugares donde se unen dos huesos, como el codo o la rodilla.
Puede dificultar la lectura, la escritura y expresar lo que se desea decir.
Algunos centros de vida asistida son parte de comunidades para personas jubiladas.
Pero trate de no abrumarse y haga lo que pueda.
Es importante que, aunque se sienta mejor, termine con el tratamiento.
El desprendimiento de retina es una emergencia médica.
Las medicinas pueden ayudarle a prevenir las crisis de migraña o a aliviar los síntomas cuando las crisis ya se han presentado.
Normalmente, si se lastima, su cuerpo forma un coágulo de sangre para detener la hemorragia.
Los tratamientos incluyen transfusiones de sangre, trasplantes de sangre y de médula ósea con células madre y medicamentos.
Otros tratamientos incluyen calmantes para el dolor, no mover la zona lastimada, rehabilitación y a veces cirugía.
Cuanto más avanzada es la edad de la mujer, más probabilidades tiene de padecer una enfermedad cardiaca.
Uno de ellos causa la diarrea del viajero.
Su  vesícula biliar la almacena entre comidas.
Evite cualquier líquido que contenga cafeína.
Si usted ya tiene diabetes, el mejor momento para controlar su diabetes es antes de quedar embarazada.
Es posible que haya oído hablar sobre la rubéola, que es otra enfermedad que causa erupción y picazón pero que no está relacionada con el sarampión.
Sin embargo, deben tener cuidado de comer una amplia variedad de alimentos para cubrir sus necesidades nutricionales.
La prueba de estrés examina cómo funciona su corazón durante el esfuerzo físico.
Hay dos tipos principales de presión arterial alta: Primaria y secundaria.
Generalmente, es leve y se presenta con fiebre y erupción aunque la mitad de las personas que la tienen no presentan síntomas.
Análisis de laboratorio pueden confirmar si su hijo lo tiene.
Al comienzo, el tratamiento de las torceduras y las distensiones suele incluir el reposo del área afectada, hielo, uso de vendas o compresión del área y medicinas.
La grasa y otros tejidos blandos absorben menos, y se ven de color gris.
En hombres y mujeres, puede ser un síntoma de infección o de problemas en las vías urinarias, el intestino, el recto, los músculos o los huesos.
Los tratamientos varían, pero pueden incluir medicamentos, frío, reposo en cama, fisioterapia o cirugía.
Las causas psicológicas pueden incluir estrés relacionado con el trabajo y ansiedad.
Algunas inmunoterapias se administran en ciclos.
Las opciones de tratamiento incluyen cirugía, quimioterapia, radiación o una combinación de éstas.
Algunas mujeres reciben más de un tratamiento.
Ellos pueden pensar que otras personas quieren hacerles daño.
Una alimentación sana ayuda a mantener el azúcar de la sangre en un nivel adecuado.
En las mujeres, los primeros síntomas de gonorrea generalmente son leves.
Algunas personas con esta condición desarrollan artritis psoriásica.
Sin embargo, los investigadores no conocen la seguridad de muchos tratamientos de medicina alternativa ni saben si funcionan bien.
El nombre técnico de su garganta es faringe.
En general, la presión sistólica se menciona primero o encima de la diastólica.
El virus puede ser peligroso en recién nacidos o en personas con sistemas inmunes debilitados.
Las fibras de asbesto son tan pequeñas que no es posible verlas.
No tenga miedo en preguntar sobre el cuidado de su bebé.
Muchos niños tienen reflujo a veces, pero la ERGE no es tan común.
Si usted tiene síndrome de Tourette, realiza movimientos o sonidos fuera de lo normal, llamados tics, con poco o ningún control sobre éstos.
Es importante mantener la boca limpia mediante el cepillado frecuente y el uso del hilo dental.
El tratamiento incluye medicamentos por vía intravenosa para reducir la inflamación y tratar la infección.
No todas las convulsiones provocan estas sacudidas.
La falta de calentamiento o estirar los músculos también puede causar lesiones.
Si le preocupan los posibles atrasos, consúltelo con el pediatra de su niño.
Pero el piso pélvico puede debilitarse o lastimarse.
Este se denomina nevo displásico.
Son pequeños parásitos hematófagos (que chupan sangre).
El trastorno afectivo estacional es un tipo de depresión que va y viene con las estaciones.
Afecta a las finanzas, la organización de la vida, las tareas del hogar, las rutinas y mucho más.
Sin embargo, los síntomas de la depresión postparto duran más tiempo y son más graves.
Existen medicamentos para tratarla en el caso de las mujeres embarazadas o personas con sistemas inmunitarios debilitados.
Estos son muy efectivos pero a veces pueden causar graves efectos secundarios.
Mezcla la comida con los ácidos gástricos.
Existen muchos tipos, tomando como base el tipo de tejido en el que se inician.
Usted debe mirar la recaída como un retroceso temporal y seguir trabajando en su proceso de rehabilitación.
Sin embargo, demasiado líquido ejerce una presión dañina para el cerebro.
En los hombres, las verrugas genitales son menos comunes pero pueden presentarse en la punta del pene.
La quinta enfermedad suele ser leve y desaparecer por sí sola.
Sin embargo, en la leucemia la médula ósea produce glóbulos blancos anormales.
Suele ocurrir cuando la presión del líquido que se encuentra dentro de los ojos aumenta lentamente y lesiona el nervio óptico.
Eso significa que usted deja de respirar por períodos de más de 10 segundos mientras duerme.
Hay diferentes tipos de piojos dependiendo del área del cuerpo en que se encuentren.
Los adultos con diarrea deben beber agua, jugos de frutas, bebidas deportivas, bebidas gaseosas sin cafeína y caldos salados.
De todas maneras, usted quiere estar seguro de que los medicamentos son seguros y lo van a ayudar a sentirse mejor.
El objetivo es corregir problemas posturales (de postura del cuerpo), aliviar el dolor y asistir la capacidad natural del cuerpo de curarse a sí mismo.
Pero la enfermedad puede progresar rápidamente y puede ser fatal.
El herpes es una infección causada por un virus herpes simple (VHS).
Otros tipos de problemas cardíacos pueden ocurrir en las válvulas  del corazón, o el corazón puede no latir bien a causa de una insuficiencia cardiaca.
El tabaco que no se fuma, los cigarrillos electrónicos y los habanos no son alternativas seguras a los cigarrillos.
Es posible que tenga daños internos y no se dé cuenta.
Hace años, la mayoría de los gemelos llegaban por sorpresa.
Comer o beber algo con carbohidratos puede ayudar.
El uso de anteojos de sol y sombrero con visera que bloquee la luz ultravioleta pueden ayudar a demorar la aparición de cataratas.
Su profesional de cuidados de salud puede tomar una muestra o cultivo de la piel o hacer un análisis de sangre para identificar la bacteria que está causando la infección.
Pueden no presentarse síntomas si solo un área pequeña colapsa.
Las computadoras pueden combinar estas imágenes para crear un modelo tridimensional (3D) de todo el corazón.
Es común en América Latina pero no en los Estados Unidos.
La idea es reemplazar la luz del sol que se pierde durante los meses de otoño e invierno.
Están recubiertos con células que producen moco, que impide que se reseque su nariz.
También es un desperdicio de dinero y puede impedir que obtenga el tratamiento que realmente necesita.
Estos incluyen pruebas de imagen, una endoscopia superior y una biopsia.
Las causas de los problemas de la uretra pueden ser envejecimiento, enfermedad o lesión.
Son aún más peligrosas cuando se consumen con bebidas alcohólicas.
Otros factores incluyen su estado de salud y cuánto demoró en recibir tratamiento.
Parece ocurrir casi todos los días, usted escucha el nuevo resultado de una investigación médica.
Aunque la mayoría de los sarpullidos desaparecen en forma rápida, otros toman tiempo y necesitan tratamiento de largo plazo.
Para algunas personas, es importante saber si una enfermedad puede prevenirse o tratarse en caso de que la prueba sea positiva.
Más adelante puede causar problemas intestinales y cardíacos serios.
También querrá verla más seguido cuando se esté acercando su fecha de parto.
Evitar los alimentos y las situaciones que parecen causarla puede ayudar.
Una cicatriz es un parche de piel permanente que crece sobre una herida.
La enfermedad puede alterar su apariencia o sus capacidades físicas, así como su independencia.
Mide el nivel promedio de glucosa o azúcar en la sangre durante los últimos tres meses.
A mayor cantidad de cigarrillos diarios que fume y cuanto más joven se comienza a fumar, mayor será el riesgo de desarrollar un cáncer de pulmón.
Los problemas de salud más comunes en los bebés incluyen resfríos, tos, fiebre y vómitos.
La enfermedad arterial periférica puede aumentar el riesgo de infarto, derrame cerebral y ataque isquémico transitorio.
Muchos creen que los productos etiquetados "natural" son siempre seguros y buenos para ellos.
Las migrañas son ataques que van desde moderados a severos.
Aparte de las medicinas para el dolor o la fiebre, la eficacia, la seguridad o las dosis de la mayoría de los remedios de venta sin receta no ha sido estudiada en niños.
Si la sangre empapa la gasa, coloque otra sobre ella sin retirar la primera que colocó.
En los hombres, la gonorrea puede causar dolor al orinar y secreción proveniente del pene.
Usted puede tener desperdicios tóxicos en el sótano o la cochera.
Estas confirman o descartan problemas de salud en usted o en su bebé.
Los accidentes, mala forma al ejercitarse o el uso de ropa y equipo inadecuado pueden ser algunas de las causas.
La angina puede sentirse como una presión o un dolor opresivo en el pecho.
También causa preocupación en algunos que los teléfonos inalámbricos y celulares causen cáncer u otros problemas de salud.
Los niños con diarrea deben recibir una solución de rehidratación oral para reponer los líquidos y electrolitos perdidos.
Las comidas que producen gases en una persona pueden no causarlos en otra.
Las personas con enfermedades del corazón o de pulmón, los adultos de más edad y los niños tienen mayor riesgo de tener problemas por la contaminación del aire.
Si usted piensa que una persona mayor se encuentra en peligro, llame al 9-1-1.
La AME tiene una tendencia familiar.
Esto resulta en el síntoma de X frágil.
Estas son las que realizan la mayor parte de las funciones dentro de las células.
Su médico le diagnosticará insomnio en base a su historia clínica y de sueño, y en un examen físico.
El cuidado prenatal puede ayudar a su bebé y a usted a mantenerse sanos.
Algunos pacientes reciben una combinación de tratamientos.
Si la apariencia de una cicatriz le molesta, hay varios tratamientos que pueden minimizarla.
La causa más común es una infección viral, pero las bacterias también pueden ocasionarla.
Sin tratamiento, puede causar que sus órganos fallen.
Ambos son más comunes en mujeres que en hombres y afectan casi siempre a personas mayores de 50 años.
Algunas veces, la ciática desaparece espontáneamente.
Los síntomas pueden parecerse a un resfriado, poca fiebre y dolor de cabeza.
Con frecuencia, las infecciones de oído desaparecen sin tratamiento pero el médico puede recomendar medicinas para el dolor.
En promedio, los adultos en los Estados Unidos tienen diarrea aguda una vez al año.
El dolor es una señal del sistema nervioso de que algo puede estar mal.
La gente con deterioro cognitivo leve puede cuidarse a sí misma y puede desarrollar sus actividades normalmente.
El virus permanece en el cuerpo aún después del tratamiento, de modo que las verrugas pueden aparecer nuevamente.
En los casos de niños y en adultos con vómitos, evite alimentos sólidos hasta que los vómitos se hayan detenido durante por lo menos seis horas.
Las dentaduras parciales, substituyen uno o sólo algunos dientes.
Los pólipos de colon crecen en el intestino grueso o colon.
El fumar cigarrillos es la causa más común.
La vida en la universidad implica emoción como así también nuevos retos, riesgos y responsabilidades.
Las vértebras protegen la médula espinal y le permiten mantenerse de pie e inclinarse.
Sin embargo, permanecer en cama por más de uno o dos días puede empeorarlo.
Si un autoinyector está disponible, aplicar a la persona la inyección de inmediato.
El cuidado inmediato  y adecuado de la herida puede prevenir la infección por tétanos.
Existen medicinas que pueden prevenir o trata el mareo por movimiento, pero por lo general causan somnolencia.
Los más comunes son reacciones en la piel donde se aplique la aguja, si es por vía intravenosa.
Para mejorar el área de piel que pica, se pueden aplicar compresas frías, lociones y baños tibios.
Un examen de sangre o un diagnóstico por imágenes (como rayos X) pueden develar una infección en un hueso.
Las personas que reciben tratamiento por trastorno por consumo de alcohol también pueden beneficiarse al asistir a un grupo de apoyo como Alcohólicos Anónimos (AA).
Si usted lo padece tiene problemas para conciliar el sueño, quedarse dormido o los dos.
Si no tiene éxito, es posible que su hijo no esté preparado para dejar los pañales.
El sarpullido es un síntoma de muchos cuadros clínicos diferentes.
Generalmente, los encuentran durante el embarazo o inmediatamente después del nacimiento.
Muchas personas sufren distensiones cuando practican deportes.
Si usted tiene baja masa ósea, hay cosas que puede hacer para disminuir esta pérdida.
Entre las membranas de la pleura existe un pequeño espacio que, normalmente,  está  lleno de una pequeña cantidad de líquido.
Por lo general, este músculo permanece cerrado y el contenido del estómago no regresa al esófago.
El médico puede encontrar células anormales haciendo una citología vaginal o Papanicolau (Pap) al examinar las células del cuello uterino.
A medida que tu cuerpo cambia, puede que tengas preguntas sobre la salud sexual.
Mantener las uñas limpias, secas y bien cortadas puede ayudarle a evitar algunos problemas.
Un poco de tristeza o mal humor puede ser normal.
La parte de arriba es el maxilar superior.
El cáncer intestinal es poco frecuente, pero las dietas ricas en grasas, la enfermedad de Crohn, la enfermedad celíaca y los antecedentes de pólipos en el colon pueden aumentar el riesgo.
Los adultos pueden tener cualquiera de estos tipos; los niños con leucemia, generalmente, sufren del tipo agudo.
El síntoma más característico es la presencia de un anillo color marrón alrededor de la córnea del ojo.
Se lo denomina de diferentes maneras dependiendo de cuál parte de la garganta es afectada.
Existen vacunas para prevenir algunas de las infecciones bacterianas que causan meningitis.
La más común es la meningitis viral, que ocurre cuando un virus penetra en su organismo a través de la nariz o la boca y se traslada al cerebro.
Si usted pasa mucho tiempo al aire libre, es probable que se haya encontrado con hiedras, robles o zumaques venenosos en alguna oportunidad.
La exposición por tiempo prolongado a niveles bajos puede cambiar el color de la piel.
Los tratamientos incluyen ejercicio, analgésicos, fisioterapia, sillas de ruedas, aparatos dentales y cirugía.
Aún medicamentos seguros pueden causar efectos secundarios o interacciones no deseadas con otros medicamentos o comida que usted esté tomando.
Si usted cuida de alguien con problemas mentales como la enfermedad de Alzheimer la situación puede ser especialmente difícil.
Pero otras lesiones en la cabeza pueden ser más graves, como una fractura, conmoción cerebral o traumatismo cerebral.
La mayoría de las personas con diagnóstico de síndrome del intestino irritable puede controlar sus síntomas con dieta, manejo del estrés, probióticos y medicinas.
Si se desmayó, es importante que vea a un médico y descubra por qué ocurrió.
Para tratar las infecciones por estreptococos se utilizan antibióticos.
Esto crea un cambio en las funciones físicas del cuerpo.
Los alimentos proveen la energía que los niños más pequeños necesitan para crecer sanos.
El VPH de bajo riesgo causa verrugas genitales.
Tanto la enfermedad del hígado graso relacionado al alcohol como un tipo de enfermedad del hígado graso no alcohólico (esteatohepatitis no alcohólica) pueden conducir a cirrosis.
El fenómeno de Raynaud secundario es causado por lesiones, otras enfermedades o ciertas medicinas.
El doctor de su bebé mirará las manchas para ver si necesitan tratamiento o seguimiento.
Los anticoagulantes como la heparina o la warfarina (también llamada Coumadin) desaceleran el proceso de formación de coágulos en su cuerpo.
Los suplementos de vitamina E pueden ser dañinos para las personas que toman anticoagulantes u otros medicamentos.
Las infecciones del tracto urinario son el segundo tipo más común de infección en el cuerpo.
La tos crónica dura más de dos o tres semanas.
Otras causas son el estrés, una dieta baja en proteínas, historia familiar o mala nutrición.
Puede sentirse frecuentemente cansado y con dolor.
La terapia genética es una técnica experimental que utiliza los genes para tratar o prevenir enfermedades.
Los esteroides anabólicos son sustancias sintéticas (hechas por el hombre) relacionadas con las hormonas sexuales masculinas.
Puede ser que el proveedor de cuidados de salud le recete medicamentos para ayudar a su cuerpo a combatir la infección y sobrellevar los síntomas.
La dermatomiositis causa también debilidad muscular y además un sarpullido en la piel.
Cuando es necesario, el tratamiento dependerá de la causa del problema.
La endometriosis es una enfermedad en la que el tipo de tejido que normalmente crece dentro del útero crece fuera del útero.
Los adolescentes que fuman tienen más posibilidades de consumir alcohol y drogas ilegales.
Muchas personas eventualmente los superan.
Los dos defectos más comunes son la espina bífida y la anencefalia.
En la diabetes tipo 2, el páncreas pierde la capacidad de segregar suficiente insulina en respuesta a las comidas.
El sangrado vaginal puede ser un síntoma común de un aborto espontáneo, pero muchas mujeres tienen un poco de sangrado al comienzo del embarazo sin ser un aborto espontáneo.
El diagnóstico temprano y cambios simples y saludables en su estilo de vida pueden prevenir que la presión arterial alta dañe gravemente su salud.
La causa se desconoce pero puede ser que los cambios hormonales y físicos después del parto y el estrés de cuidar a un bebé jueguen un papel importante.
Esto causa crecimiento de quistes (cavidades llenas de líquido) en los ovarios.
Puede recibir tratamiento todos los días, semanas o meses.
Tener un familiar con una enfermedad aumenta su riesgo, pero no significa que la tendrá.
La atención médica a domicilio es el cuidado que le permite que una persona con necesidades especiales permanezca en su casa.
La mayoría pueden prevenirse con una protección ocular adecuada.
Algunos de los síntomas de la sensibilidad al gluten son similares a la enfermedad celíaca.
Usted tiene un mayor riesgo de melanoma si empezó a broncearse en interiores cuando era adolescente o adulto joven.
Si un su doctor cree que un medicamento es la causa del hígado graso, debe dejar de tomarlo, aunque primero debe consultar con su médico.
Pueden disminuir o detener el daño en las articulaciones y reducir el dolor y la inflamación.
El cuerpo necesita una determinada cantidad de sodio para funcionar adecuadamente, pues ayuda en la función de los nervios y los músculos.
En algunos casos, el tratamiento de la enfermedad que está causando el desorden le ayudará con el problema de equilibrio.
Los cigarrillos también presentan un gran riesgo, son la primera causa de muerte por incendios.
Si tiene estos síntomas más de dos veces a la semana, es posible que tenga ERGE.
En estas malformaciones, el tejido cerebral se extiende dentro del canal espinal.
Un técnico o el médico analizan las muestras para determinar si los resultados están dentro de los límites normales.
La sinusitis aguda suele comenzar como un resfriado, que luego se convierte en una infección bacteriana.
El síndrome del estrecho torácico o síndrome de la salida torácica superior causa dolor en el hombro, el brazo y el cuello.
La seca, ocurre cuando las células de la mácula sensibles a la luz se deterioran.
Eso es normal y en la mayoría de las personas esos cabellos vuelven a crecer.
Es más común en las mujeres y casi siempre ocurre en las personas mayores de 50 años.
La detección y el tratamiento anticipados de la enfermedad de VHL son importantes.
La listeriosis es una enfermedad transmitida por alimentos causada por la listeria monocytogenes, una bacteria que se encuentra en la tierra y el agua.
Los síntomas son muy distintos en cada persona, pero pueden incluir cambios en la personalidad, el habla y la vista y problemas para tragar.
Usted quizás tenga que tomar medicinas todos los días o de vez en cuando.
La radiografía de pecho toma imágenes de los órganos y estructuras dentro del tórax, como el corazón, los pulmones y los vasos sanguíneos.
Tenga y practique un plan de evacuación en caso de que no se pueda usar la puerta principal.
En general, la arterioesclerosis no presenta síntomas hasta que una arteria se estrecha demasiado o por completo.
Muchos bebés recién nacidos son sometidos a pruebas  mediante análisis de sangre.
A menudo, la causa es un resfrío y una gripe.
Probablemente no tendrá varicela otra vez, pero el virus puede causar culebrilla en los adultos.
También puede ser causado por el hombre, como un ataque terrorista o un derrame de sustancias químicas.
En algunos casos, la infección puede ser grave y causar mucha diarrea acuosa, vómitos y calambres en las piernas.
Chupar caramelos, tomar mucho líquido y hacer gárgaras puede aliviar el dolor.
También puede tener vaginitis si usted es alérgica o es sensible a ciertos productos.
Las personas con infecciones por VIH aún tienen el virus en el cuerpo, de modo que incluso cuando toman medicinas pueden transmitir el VIH a otras personas a través de las relaciones sexuales sin protección y de agujas compartidas.
Consumir abundantes líquidos, reponer sales y minerales y limitar el tiempo de exposición al calor puede ayudar.
Algunas personas toman dos o tres tipos de pastillas.
Usted debe escoger la que funcione mejor para su familia.
Si los músculos de la vejiga están demasiado activos, es posible que sienta una fuerte urgencia por ir al baño cuando tenga poca orina en la vejiga.
Algunos niños necesitan de sondas para alimentarse.
Cuando usted parpadea, sus párpados los humedecen.
Tiene tres áreas: el duodeno, el íleon y el yeyuno.
Los síntomas de enfermedades transmitidas por los alimentos dependen de la causa.
Pueden limitar lo que puede hacer física o mentalmente.
En muchos casos, las medicinas y a veces las intervenciones quirúrgicas pueden disminuir o detener los temblores y mejorar el control muscular.
La causa suele ser un coágulo en la pierna llamado trombosis venosa profunda que se desprende y viaja por el torrente sanguíneo hasta el pulmón.
Sin embargo, la ictericia puede ocurrir a cualquier edad y ser un signo de que existe un problema.
Las porfirias son un grupo de trastornos genéticos causados por problemas con la forma en que el cuerpo produce una sustancia llamada hemo.
Si el hígado no puede manejar las células sanguíneas a medida que se degradan, se acumula bilirrubina en el organismo y la piel puede verse  amarilla.
También es más probable de desarrollarlo si ha tenido una infección por el virus del papiloma humano (VPH) o si su madre tomó dietilestilbestrol (DES) durante el embarazo.
Si sus reacciones emocionales están dificultando sus relaciones, el trabajo u otras actividades importantes, hable con un consejero o con su médico.
Su doctor va a realizar pruebas a su semen para asegurarse que no haya esperma en él.
Hay una gran variedad de sustancias que usted puede respirar y que pueden provocar lesiones internas graves.
El médico de su hijo usará exámenes de laboratorio y de imagen para el diagnóstico.
La mayoría crece por hasta seis años y después se cae.
Los factores de coagulación son proteínas necesarias para la coagulación normal de la sangre.
Dado que frecuentemente se detecta tarde y se disemina rápidamente, el cáncer de páncreas puede ser difícil de tratar.
Un procedimiento experimental llamado trasplante de células de los islotes trasplanta sólo las partes del páncreas que producen la insulina.
Aunque estas medicinas no pueden curar la demencia o reparar el daño cerebral, pueden mejorar los síntomas o hacer más lento el avance de la enfermedad.
La vacuna contra la poliomielitis ha acabado con esta enfermedad en los Estados Unidos y en la mayoría de los países del mundo.
Generalmente, los síntomas empeoran en un período de semanas y luego se estabilizan.
Los síntomas pueden aparecer entre los dos y los 21 días luego de la exposición al virus.
Los hemangiomas y los hemangiomas planos son dos tipos de manchas vasculares.
Estas infecciones se pueden tratar con medicamentos, pero varias veces se necesitan más de uno.
En general, los piojos se contagian a través del contacto con alguien infestado.
Los síntomas suelen comenzar 2 ó 3 días después de la infección y duran de 2 a 14 días.
En general se inyecta, pero a veces se traga o inhala.
Los cambios en el estilo de vida, como lo son los hábitos para dormir, las técnicas de relajación y el ejercicio moderado durante el día, pueden ser útiles.
Es una parte fundamental del manejo de la diabetes, ya que controlando el  azúcar en la sangre (glucemia) se pueden prevenir las complicaciones de la diabetes.
Demencia es la pérdida de funciones mentales lo suficientemente severa para afectar las actividades y las relaciones normales.
Pero si usted es como muchos estadounidenses, pasa mucho tiempo ocupado, tiene un trabajo sedentario y no se ejercita habitualmente.
Estas drogas pueden tener efectos secundarios severos, por lo que deben ser usadas con cuidado.
Si la gangrena es interna, es posible que tenga fiebre, malestar y la zona pueda estar hinchada y ser dolorosa.
En la mayoría de los casos, las llagas desaparecen solas.
En la leucemia mielógena crónica, hay demasiados granulocitos, que son un tipo específico de glóbulos blancos.
Muchas personas tratan repetidamente de reducir o dejar de beber, tienen un revés, y luego tratar de dejar el alcohol de nuevo.
Muchas enfermedades y lesiones pueden provocar trastornos del gusto y del olfato, inclusive los resfríos y los traumatismos en la cabeza.
El uso de metanfetamina puede llevar rápidamente a la adicción.
Hable con su proveedor de atención médica si está en riesgo de padecer deficiencia de vitamina D. Un análisis de sangre puede medir la cantidad de vitamina D en su cuerpo.
Asegúrese también de tener el seguro que necesita, inclusive algunos tipos especiales, como el seguro contra inundaciones.
Sólo su oculista puede indicarle si es un buen candidato para la cirugía de los ojos con rayos láser.
También se encuentran en muchos alimentos tales como el hígado, los frijoles y guisantes secos y en las anchoas.
Cada vez que toma antibióticos, aumentan las posibilidades de que las bacterias presentes en su cuerpo se adapten a ser más resistentes a éstos.
La espalda está compuesta de huesos, músculos y otros tejidos que se extienden desde el cuello hasta la pelvis.
Las imágenes por resonancia magnética son muy útiles para examinar el cerebro y la médula espinal.
El síntoma más común es la visión borrosa.
El tipo grave más común en Estados Unidos se denomina anemia de Cooley.
La ERGE ocurre cuando un músculo que se encuentra al final del esófago no se cierra adecuadamente.
Algunas veces, también afecta la función cardiaca y la capacidad para respirar.
La causa de los temblores es un problema en las partes del cerebro que controlan los músculos en el cuerpo o en partes específicas del  cuerpo, como las manos.
La mayoría de las personas puede sentirse mucho mejor si hace cambios en su estilo de vida, aprende maneras para relajarse y toma analgésicos.
Muchos estados tienen leyes adicionales que protegen a los pacientes y los centros de salud suelen tener una declaración de los derechos de sus pacientes.
Su hijo puede probar algunos comportamientos nuevos para ser parte del "grupo".
Estos incluyen el tipo de intervención quirúrgica que se va a realizar y el estado de salud actual del paciente.
Pueden ser difíciles de detectar anticipadamente porque en el inicio los niños parecen sanos.
Las heces están hechas de lo que queda después de que el aparato digestivo (estómago, intestino delgado y colon) absorbe los nutrientes y líquidos de lo que usted comió y tomó.
Si el feto muere antes del parto, su proveedor de cuidados de salud puede inducir el parto o realizar una cesárea para parir al feto.
Si eso no es suficiente, necesitarán tomar medicinas para la diabetes orales o insulina.
Al tomar acción sobre los problemas de salud antes del embarazo, puede evitarlos usted y su bebé en el futuro.
Muchos de los niños que se lesionan durante el parto mejoran o se recuperan a los tres o cuatro meses de edad.
Los tratamientos químicos de la piel suelen funcionar.
En los casos severos, las personas terminan discapacitadas.
Los científicos aún están investigando más sobre la sensibilidad al gluten.
La mayoría de estas bacterias y virus sobreviven bien cuando su cuerpo está a su temperatura normal.
La enfermedad renal crónica va dañando los nefrones de a poco con el transcurso del tiempo.
Las causas pueden ser alcoholismo, un tumor o un ataque cerebrovascular (ACV).
Si parece que hay un problema, los médicos usarán su historial médico y familiar, un examen físico y pruebas de imagen para diagnosticarla.
Es posible que necesite una prueba de audición, análisis de sangre o estudios de imagen de la cabeza y el cerebro.
El envenenamiento por alimentos también puede ser un riesgo.
No existe una prueba única para diagnosticar la arteritis de células gigantes, pero es posible que le hagan exámenes que midan la inflamación.
Usted puede avanzar de a poco hasta hacer la cantidad de ejercicio recomendada.
Hay cuatro tipos de sangre principales: A, B, O y AB.
La fibra dietética agrega volumen a su dieta y hace que se sienta lleno más rápido, lo que ayuda a controlar su peso.
En sus primeras etapas, es posible que tenga síntomas de gripe y rigidez en el cuello.
Para trabajar en el campo de la salud debe tener una capacitación especial.
Estos pueden ser señales de otros problemas de salud, como una infección de oído o un derrame cerebral.
Las infecciones son generalmente causadas por bacterias (bacterianas) pero también pueden ser causadas por hongos.
Las tortugas, las serpientes y las iguanas pueden transmitir Salmonella a sus dueños.
El trastorno empieza afectando al hígado, el sistema nervioso central o ambos al mismo tiempo.
La mayoría de los casos ocurre cuando los bebés tienen entre dos y cuatro meses de edad.
Al comienzo, quizá no se presenten síntomas o estos sean leves.
Las opciones incluyen medicinas, terapia educacional y ocupacional, cirugía para la condición o para tratar complicaciones específicas.
La parte inferior es movible y se llama mandíbula o maxilar inferior.
Las opciones de tratamiento incluyen quimioterapia, radiación o una combinación de ambas.
Cuando esto sucede, la sustancia gelatinosa se escapa e irrita los nervios de alrededor.
Su respiración, ritmo cardiaco y temperatura puede ser más rápido o lento en ciertas etapas.
Algunas veces, el crecimiento muy rápido o muy lento puede indicar una enfermedad o un problema glandular.
Las úlceras más avanzadas se curan lentamente, de modo que lo mejor es el tratamiento anticipado.
Algunas veces el problema mental es lo que primero sucede.
Otras personas con la enfermedad tiene ataques tan fuertes donde el mareo es tan intenso que pierden el equilibrio y se caen.
También puede sentir náuseas e inclusive vomitar.
Sus huesos se vuelven frágiles y se quiebran fácilmente, especialmente los de la cadera, espina vertebral y muñeca.
Esta erupción puede aparecer también en los brazos, las piernas y el tronco.
Algunas veces, tomar medicinas con hormonas sintéticas para tratar una enfermedad inflamatoria conduce al síndrome de Cushing.
Antes de existir las vacunas, las personas solamente podían ser inmunes cuando verdaderamente contraían la enfermedad y sobrevivían a ella.
Manténgase en contacto con sus familiares y amigos durante ese período.
La causa más común es un consumo excesivo de alcohol.
Algunas mujeres tienen que guardar reposo en cama para demorar el parto.
La mejor forma de evitar la EAG es evitar los juegos rudos con los gatos que pudieran conducir a arañazos o mordidas.
El cerebro siente el movimiento al recibir las señales provenientes del oído interno, los ojos, los músculos y las articulaciones.
Los injertos también pueden reparar una pérdida ósea causada por algunos tipos de fracturas o cánceres.
Existe una vacuna contra la hepatitis B. Requiere tres dosis.
La deficiencia de vitamina D significa que usted no está recibiendo suficiente vitamina D para mantenerse saludable.
A veces puede tener problemas respiratorios leves por una congestión nasal o hacer ejercicio muy intensamente.
Incluyen problemas como las caries, las infecciones y los traumatismos.
Usualmente no causan síntomas y pueden no necesitar tratamiento.
Es importante saber cómo ayudar a su bebé enfermo y cómo reconocer las señales de aviso de problemas más serios.
Su proveedor de cuidados de salud diagnostica este problema con un examen físico, pélvico o pruebas especiales.
Las personas diabéticas también pueden tener urgencias médicas debido a los niveles muy altos o muy bajos de azúcar en la sangre.
Por lo general, ocurre entre los 10 y 14 para las niñas y los 12 y 16 para los varones.
Estos problemas se van haciendo más comunes a medida que envejecen.
Algunos de los nutrientes de la leche materna también ayudan a proteger al niño de algunas enfermedades e infecciones comunes.
Usted debe colaborar con sus médicos para crear un plan de tratamiento que se ajuste a sus necesidades.
Usted debe acudir a su proveedor de salud para un examen si presenta síntomas de la clamidia, o si su pareja tiene una enfermedad de transmisión sexual.
Si necesita tratamiento, las opciones son la cirugía y radiación.
Esta herramienta se llama tubo visor.
Es posible que deba probar diferentes medicamentos para ver cuál funciona mejor.
Los tatuajes son dibujos sobre la piel hechos con agujas y tintas de colores.
En la diabetes tipo 1, las células beta del páncreas dejan de producir insulina.
Sin embargo, los síntomas empeoran gradualmente con el tiempo.
Deben ver al médico con más frecuencia que las mujeres que esperan a un solo niño ya que los embarazos múltiples deben controlarse más cuidadosamente.
Un virus puede ser el responsable aunque también tiene una tendencia familiar.
Los doctores diagnostican los problemas de los uréteres usando ciertos exámenes.
Los exámenes de detección para el cáncer de cuello uterino (también llamado cervical) son una parte del chequeo médico de rutina de la mujer.
Piense que lo que suena demasiado bueno para ser verdad, suele serlo.
Los análisis habituales después del tratamiento son importantes.
Una persona está a mayor riesgo de este cáncer si fuma, toma mucho alcohol o tiene reflujo de ácido estomacal.
Hay que tener en cuenta que no todas las personas con apendicitis tienen estos síntomas.
Los medicamentos sin receta médica (OTC, por sus siglas en inglés) son medicamentos de venta libre o que se pueden comprar sin una receta médica.
Algunos tipos de atención y de servicios comunitarios son gratuitos o son donaciones.
También causa un fuerte deseo de tomar la droga de nuevo para tratar de sentirse mejor.
La inflamación en el cerebro puede conducir a problemas tales como la pérdida de la vista, debilidad y parálisis.
Si tiene alguno de estos síntomas, debe ir rápidamente a un hospital para empezar un tratamiento.
Los proveedores de salud utilizan un examen neurológico y pruebas de imagen para evaluar las lesiones cerebrales traumáticas.
La acupuntura se ha practicado en China y en otros países asiáticos por miles de años.
Puede sucederles a personas de todas las edades pero es más común en personas mayores de 40.
Un ataque de asma se produce cuando los síntomas empeoran.
Los síntomas pueden incluir dolor de las articulaciones, debilidad, cansancio y síntomas gripales como secreción nasal que no mejora.
Un asilo para ancianos y convalecientes es un lugar para personas que no necesitan permanecer en un hospital, pero que necesitan cuidados especiales.
Por lo general, comienza entre los 20 y 50 años de edad.
Puede sentir ardor, hormigueo y entumecimiento a lo largo de su brazo, mano y dedos.
Si usted no puede controlar su hipertensión mediante hábitos de vida saludables como bajar de peso y reducir el sodio en su dieta, tal vez su médico deba recetarle medicinas.
Es difícil saber exactamente qué tan común es la violencia doméstica, ya que las personas a menudo no la denuncian.
Los alimentos proveen la energía y nutrientes que usted necesita para mantenerse saludable.
Cuando las células envejecen, se mueren y otras células nuevas toman su lugar.
Es posible que no esté consciente de su esófago hasta que trague algo demasiado grande, demasiado caliente o demasiado frío.
El cáncer en la cabeza y cuello incluye cánceres de boca, nariz, senos paranasales, glándulas salivales, garganta y ganglios linfáticos en el cuello.
Un bebé pequeño se considera al que pesa menos de 2.5 kg (5.5 libras) y un bebé grande al de más de 4 kg (8.8 libras).
El mesotelioma maligno es un tipo raro pero serio de cáncer.
Suele ser difícil decir si alguien está envenenado con CO, ya que los síntomas pueden parecerse a los de otras enfermedades.
Una fractura es una ruptura de un hueso.
Asegúrese de entender su diagnóstico y cualquier tratamiento que se le indique.
En la actualidad, la peste es poco común gracias a las mejores condiciones de vida y a los antibióticos.
Aún así, pueden ser peligrosos si presionan órganos importantes, tales como el cerebro.
También le dice en qué edades ha sido estudiado.
Para diagnosticar la bronquitis crónica, su médico va a buscar signos y síntomas y escuchar su respiración.
Cuando late demasiado lento se llama bradicardia.
Puede conducir a que los niños y los adolescentes se sientan tensos y asustados.
Es posible obtenerlos en una sola dosis, o puede que tenga que tomar medicamentos durante siete días.
Aunque algunas de las vacunas que recibe en la infancia le brindan protección por muchos años, los adultos también necesitan inmunizaciones.
En Estados Unidos, algunos mosquitos trasmiten el virus del Nilo occidental.
Otras causas incluyen desastres naturales o actos deliberados.
Asegúrese de avisarle a su médico sobre cualquier hierba que este tomando.
Tienen un aspecto más natural y son más cómodas de lo que eran.
Existe preocupación de que las personas adquieran una variante de la CJD por comer carne de animales infectados, pero no hay prueba directa que lo confirme.
Su proveedor de cuidados de salud puede pedirle rayos X, exámenes de laboratorio y/o una endoscopia superior para conocer la causa de la indigestión.
Asusta ver a su hijo enfermo, sobre todo si no es un problema común como un resfrío o fiebre.
Los médicos utilizan exámenes físicos, de laboratorio, de imagen y una biopsia para diagnosticarlo.
Para diagnosticar una conmoción cerebral, su proveedor de salud lo examinará y le preguntará sobre su lesión.
Se puede controlar la enfermedad con medicamentos para el mareo, limitando la sal en su dieta y tomando diuréticos (pastillas que ayudan al cuerpo a eliminar los líquidos adicionales).
El agua en los países en desarrollo puede contener virus, bacterias y parásitos que causan malestares estomacales y diarrea.
Algunas mujeres pueden presentar problemas al intentar un parto vaginal más adelante.
En ocasiones, los médicos solicitan más de una prueba para obtener un diagnóstico.
También es importante encontrar maneras de lidiar con el estrés que causa tener lupus.
La infertilidad femenina puede ser causada por problemas físicos, hormonales, por el estilo de vida o factores ambientales.
Este tipo de cáncer es raro en hombres menores de 40 años.
Usted puede utilizar este combustible en forma inmediata, o puede almacenarlo en su cuerpo.
Las células sanas suelen recuperarse después de terminar la quimioterapia, por lo que la mayoría de los efectos secundarios desaparece en forma gradual.
Las zonas rurales suelen tener menos médicos y dentistas, además de no contar con algunos especialistas.
Si un aneurisma crece, puede romperse y provocar una hemorragia peligrosa e incluso la muerte.
Pero a veces el dolor de cabeza puede indicar un trastorno más grave.
Algunas personas infectadas no tienen ningún síntoma.
Para reducir las posibilidades de fracturas óseas si se cae, asegúrese de tomar suficiente calcio y vitamina D.
Si sufre una lesión eléctrica, usted debe consultar a un médico.
Puede incluir aparatos que se insertan en el calzado o zapatos especiales, plantillas, esparadrapos, medicinas, reposo y, en casos severos, cirugía.
La hormona de crecimiento, ejercicio y asistencia nutricional puede ayudar a generar masa muscular y controlar el peso.
Si recibe un arañazo o una mordida, lávela bien con agua y jabón.
Cuando doctores u hospitales brindan ambos tipos de cuidados juntos y de forma coordinada, se llama medicina integral.
Si crece demasiado, puede ejercer presión contra el cerebro y presentar un riesgo de muerte.
En la mayoría de los casos, un médico diagnostica el reflujo revisando los síntomas y la historia clínica de su hijo.
El tratamiento puede incluir cosas simples que puede hacer por sí mismo, como ingerir alimentos blandos o aplicarse hielo.
Si es un paciente, no tema recordarles a sus amigos, familiares y profesionales de la salud que se laven las manos antes de acercarse a usted.
Uno de los primeros síntomas es una visión borrosa.
La demencia es un trastorno cerebral que afecta gravemente la capacidad de una persona de llevar a cabo sus actividades diarias.
La resucitación cardiopulmonar (RCP) es para las personas cuyo corazón o cuya respiración se detienen y la maniobra de Heimlich es para las personas que se atragantan.
Si le preocupa la salud de su bebé, llame a su proveedor de cuidados médicos inmediatamente.
Los tumores y esclerosis múltiple también pueden provocarla, pero en algunos casos se desconoce la causa.
Las células madre pueden desarrollarse hasta ser glóbulos rojos que transportan oxígeno a su cuerpo, glóbulos blancos que combaten las infecciones y plaquetas que ayudan a la coagulación de la sangre.
Si tiene aftas, evite la comida picante y condimentada, eso también puede ayudar.
Estos incluyen aceites, ácidos grasos, ceras y colesterol.
Además del embarazo, las relaciones sexuales conllevan el riesgo de contagiarte enfermedades de transmisión sexual, como clamidia, VPH, o VIH/SIDA.
Las bacterias en su intestino también producen pequeñas cantidades de vitamina K.
Generalmente son redondos u ovalados y no mayores que una goma de lápiz.
Pueden sugerir cirugía cuando los bebés tienen problemas respiratorios graves o tienen un problema físico que causa los síntomas de ERGE.
Las personas que empiezan a fumar antes de los 21 años tienen más dificultades para dejar de fumar.
A medida que la enfermedad avanza, los síntomas empeoran y se vuelven más graves.
El seguro a través de los empleadores suele ser un plan de atención médica administrada.
Algunas personas con esta condición pueden adquirir una forma de artritis conocida como artritis psoriásica.
La edad a la que debe comenzar a someterse a estos exámenes y su frecuencia depende de muchos factores, incluyendo su edad, raza y salud en general.
Se encuentra dentro de las vértebras, que son los discos óseos que forman la columna vertebral.
Es probable que necesite un andador o un bastón si corre el riesgo de caerse.
También, de haber problemas, encontrarlos pronto.
No los vierta en las cañerías, en el desagüe ni los bote a la basura.
Una dieta rica en potasio ayuda a contrarrestar algunos de los efectos nocivos del sodio sobre la presión arterial.
Son una forma de comunicar sus deseos a su familia, amigos y profesionales de la salud y evitar confusiones más tarde.
La mayoría de las donaciones de órganos y tejido ocurre cuando el donante fallece.
Las perforaciones corporales implican abrir agujeros en la piel para poder insertar piezas de joyería.
Algunas veces es necesario usar cirugía para colocarles placas, clavos o tornillos y así mantener el hueso en su lugar.
Se forma en los genitales externos de la mujer, llamados vulva.
Si usted no puede controlar la diabetes con una buena alimentación y actividad física, tal vez necesite medicinas para la diabetes.
La fertilización in vitro es el tipo más común y eficaz de Tecnología de Reproducción Asistida.
Algunos médicos los recetan para el dolor crónico.
El uso correcto de preservativos de látex reduce enormemente, aunque no elimina, el riesgo de adquirir y contagiarse con ETS.
Las dislocaciones (o luxaciones) son lesiones en las articulaciones que arrancan los extremos de los huesos y los sacan de su posición.
Es probable que usted se haya golpeado la cabeza alguna vez.
El tinnitus se describe a menudo como un zumbido en los oídos.
Los primeros síntomas son pequeñas llagas rojizas o similares a una espinilla rodeadas por piel enrojecida.
Cerca de la mitad de todos los pacientes de cáncer la reciben.
Existen diferentes tipos, incluyendo la anemia de Fanconi.
Las inundaciones también pueden ocurrir cuando un río o una corriente de agua se desbordan de su lecho, cuando se agrieta un dique o cuando se rompe una represa.
La desfibrilación envía un choque eléctrico para restaurar el ritmo cardíaco normal.
Para aquellas que no lo logren, tratamientos para la infertilidad pueden ayudar.
Si está en riesgo de desarrollar diabetes, es posible que pueda evitarla o retrasarla.
El uso correcto de preservativos de látex reduce enormemente, aunque no elimina, el riesgo de adquirir y diseminar el VPH.
El cuidado y exámenes frecuentes de los pies es una parte importante de su cuidado de salud general.
Algunos asilos están equipados como un hospital.
Unos preparados especiales que se usan como complemento nutricional suministran las vitaminas y los minerales que no pueden obtenerse por medio de la comida.
Muchos riñones trasplantados vienen de donantes que fallecen.
Las pruebas de Papanicolaou, junto a los exámenes de VPH, son pruebas de detección del cáncer cervical.
Su plan de tratamiento dependerá del tipo de cáncer, de los fármacos usados en la quimioterapia, de las metas del tratamiento y de la respuesta de su cuerpo.
Durante la infancia y la adolescencia, el cuerpo agrega huesos nuevos más rápido de lo que elimina los antiguos.
Se pueden contraer por medio de los alimentos o el agua contaminada, la picadura de un insecto o por contacto sexual.
A pesar de eso, en muchas personas se desconoce la causa.
Algunos surgen como resultado de otras enfermedades, como los problemas neurológicos de los diabéticos.
Por ejemplo, la osteoartritis de la rodilla, común en personas mayores, puede causar dolor y limitarles sus movimientos.
Cuando el cuerpo come, descompone los alimentos en una forma que puede utilizar para producir y nutrir células y suministrar energía.
Estos hitos ayudan a establecer si un niño avanza en forma normal o si pueden necesitar ayuda adicional.
Las personas en las zonas rurales de los Estados Unidos tienen un mayor índice de enfermedades crónicas que las personas que viven en los centros urbanos.
Sus signos vitales muestran qué tan bien está funcionando su cuerpo.
Los estudios con imágenes por resonancia magnética (IRM) usan un gran imán y ondas de radio para observar órganos y estructuras que se encuentran al interior del cuerpo.
La insuficiencia respiratoria también puede suceder cuando sus pulmones no pueden eliminar el dióxido de carbono (un gas de deshecho) de su sangre.
Algunos trastornos de la pigmentación afectan solamente ciertas regiones de la piel.
Puede necesitar inhalar medicinas para abrir sus vías respiratorias si tiene jadeo o sibilancias.
El médico podría elegir sólo observar a la persona hasta que los síntomas se presenten o cambien.
Su cuerpo produce vitamina D naturalmente después de exponerse a la luz del sol.
Los niños que tienen una deficiencia de esta hormona, o sea que no producen suficiente, pueden tener muy baja estatura.
Es más común entre las personas con enfermedades autoinmunes y puede tener una tendencia familiar.
La mayoría de las veces, las causas se desconocen pero algunos problemas que afecten los nervios, beber demasiado líquido o cafeína pueden ser algunas.
En su primera visita prenatal, su proveedor de cuidados de salud tomará en cuenta varias cosas, como  problemas de sangre, signos de infecciones y si usted es inmune a la rubéola y a la varicela.
No todas las personas que sufren de asma tienen los mismos síntomas.
Ahora piensan que la causa se relaciona con los genes que controlan la actividad de algunas células cerebrales.
Estas pueden tener problemas para hablar con usted y es posible que no lo miren a los ojos cuando usted les habla.
También producen hormonas que mantienen  sus huesos fuertes y su sangre sana.
La picazón y las secreciones también pueden ser señales de cáncer anal.
Se dice que una vejiga es hiperactiva cuando expulsa orina en el momento equivocado.
Los doctores usan diagnósticos por imágenes para su detección.
Algunos actos violentos pueden causar más daño emocional que físico.
Si segregan demasiada PTH, el cuadro se denomina hiperparatiroidismo y el nivel de calcio en la sangre aumenta.
La cirugía es el único tratamiento disponible para corregir o detener la progresión del daño a los nervios.
La diarrea que dura más de algunos días puede ser un signo de un problema más serio.
En los Estados Unidos, a menudo se hace antes de que el bebé recién nacido salga del hospital.
Durante estas visitas médicas de rutina, su bebé quizás necesite vacunas y exámenes.
Los desperdicios tóxicos también son un producto secundario de la fabricación.
El ahogamiento puede ocurrir en forma rápida y silenciosa.
La dismenorrea secundaria a menudo comienza más tarde en la vida.
Muchas personas controlan su diabetes a través de una alimentación saludable, actividad física y exámenes de glucosa en la sangre.
A las personas con estos trastornos les cuesta darse cuenta que tienen un problema.
La trombosis venosa profunda o TVP, es un coágulo sanguíneo que se forma en una vena profunda en el cuerpo.
Si la causa es una infección bacteriana, como la faringitis estreptocócica, su hijo necesitará tomar antibióticos.
También puede ocurrir por tener frío y estar mojado, o permanecer en aguas frías durante mucho tiempo.
El esperma no puede llegar al óvulo para fertilizarlo, y el óvulo no puede llegar al útero.
El tipo más común de dolor de cabeza es el tensional.
El abuso de drogas de los menores de edad puede acarrear aún más riesgo que en personas adultas.
Como todo cambio importante en la vida, el divorcio es estresante.
Estas esporas pueden inhalarse o pueden caer sobre las personas.
El tratamiento depende de la causa, pero puede incluir hielo, analgésicos, fisioterapia o un collarín cervical.
El ronquido se produce cuando algo obstruye el flujo de aire a través de la boca y la nariz.
Si alguien habla sobre suicidio, debe tomarlo seriamente.
Ciertos problemas pueden causar ritmos cardíacos anormales llamados  arritmias.
Tomar suficiente ácido fólico, un tipo de vitamina B, antes y durante el embarazo, previene la mayoría de los defectos del tubo neural.
El dolor pélvico ocurre principalmente en la parte baja del abdomen.
La mayoría de las mujeres tiene por lo menos algún síntoma de SPM, que desaparece cuando comienza la menstruación.
Usted podría tener un ligero flujo vaginal blanco o gris.
Pueden extenderse al hueso desde la piel cercana, los músculos de alrededor o a través del torrente sanguíneo.
La atrofia muscular espinal (AME) es una enfermedad genética que ataca las células nerviosas llamadas neuronas motoras que se encuentran en la médula espinal.
Algunos sarpullidos también pueden conducir a ampollas o partes de piel en carne viva.
Si usted tiene dientes rotos, desiguales o manchados, la odontología cosmética puede ayudarle.
Las enfermedades musculares pueden causar debilidad, dolor o inclusive parálisis.
Su plan incluirá recomendaciones de hábitos de vida saludables y posiblemente medicamentos.
Sin embargo, es una emergencia médica si las convulsiones duran más de cinco minutos o si una persona tiene muchas convulsiones y no se despierta entre éstas.
En general, tanto la enfermedad de hígado graso como la enfermedad del hígado graso por alcohol son condiciones silenciosas que tienen pocos o ningún síntoma.
Esto lo pone en riesgo de sufrir infecciones oportunistas.
Pero si los riñones están lesionados, no funcionan correctamente.
En algunos casos, los médicos pueden recomendarla a personas de entre 50 a 59 años.
Los síntomas incluyen dolor o sensibilidad de los huesos, problemas de crecimiento y deformidades en huesos y dientes.
Su cuerpo usa esta azúcar como energía para sus células, tejidos y órganos y guarda cualquier azúcar extra en su hígado y músculos para cuando los necesite.
Los médicos pueden usar la prueba HbA1c sola o en combinación con otras pruebas de diabetes para hacer un diagnóstico.
Lesiona la vaina de mielina, el material que rodea y protege las células nerviosas.
El médico hará el diagnóstico basado en su historial médico, los síntomas y el examen físico.
Poco después de dejar de fumar, la circulación comienza a mejorar y la presión arterial empieza a retroceder a su estado normal.
Los factores de riesgo de desarrollarlo incluyen: tener más de 65 años, historia familiar y ser afroamericano.
Antes de tomar un tratamiento no probado o poco conocido, hable con un médico o profesional de la salud, especialmente cuando se tomen medicamentos con receta.
Usted debe someterse a exámenes oculares completos en forma regular por un profesional de la salud del ojo.
Las pruebas de imagen o de función hepática pueden comprobar si hay daño en el hígado o ayudar a diagnosticar enfermedades del hígado.
La droga ilegal llamada heroína es también un opioide.
A veces ocurre que sólo desea quedarse en cama.
Otra creencia común es que la piel sucia puede favorecer el acné; sin embargo, los puntos negros y las espinillas no son producto de la suciedad.
Es posible tragarlo, inhalarlo, inyectarlo o absorberlo a través de la piel.
Usted puede comprar tratamientos de venta libre para infecciones por levaduras, pero debe estar segura que usted tiene una infección por levadura y no otro tipo de vaginitis.
Si está embarazada y fuma o consume alcohol o drogas, busque ayuda.
Hablar y comer con dentaduras postizas puede parecer distinto.
Si toca alguna de estas plantas, lávese la piel y la ropa inmediatamente.
La mayoría de los aneurismas ocurre en la aorta, la arteria principal que sale  del corazón y pasa por el pecho y el abdomen.
El shock ocurre cuando no hay suficiente suministro de sangre y oxígeno a sus órganos y tejidos.
Estas infecciones pueden generar cambios en las células que, si no se tratan, pueden volverse cancerosas.
Un técnico especial o un médico mueve un dispositivo llamado transductor sobre una parte del cuerpo.
Los dos tipos más comunes son el cáncer de células basales y el cáncer de células escamosas.
El estar preparado puede ayudar a reducir el miedo, la ansiedad y las pérdidas.
No todas las molestias o los dolores en el pecho son angina.
El riesgo aumenta con la edad y si es mujer.
La razón más común para esta operación es la osteoartritis.
Utiliza un equipo de rayos X especial para crear imágenes transversales del cuerpo.
Los síntomas de la sinusitis pueden incluir fiebre, debilidad, fatiga, tos y congestión.
Es probable que los cambios hormonales, tales como los que ocurren en la adolescencia o el embarazo, tengan alguna relación con su aparición.
Generalmente, la enfermedad es leve, pero algunas personas pierden la capacidad para escribir, hablar o caminar.
En otras, la exposición a ciertas medicinas, infecciones o radiación durante el embarazo interfiere con el desarrollo del cerebro.
También es esencial una buena higiene de los pies.
Los tratamientos incluyen transfusiones de sangre y procedimientos para eliminar el exceso de hierro del cuerpo.
También se refiere a la forma que la utiliza para tomar buenas decisiones de salud.
Puede realizarse regularmente o sólo cuando la persona lo necesite.
También están a mayor riesgo las personas que se hayan mudado recientemente a un área donde se encuentre el hongo.
Estas neuronas se comunican con los músculos voluntarios, es decir, aquellos que usted puede controlar, como los de los brazos y las piernas.
También es importante que los niños tengan chequeos médicos regulares.
Los huracanes producen vientos fuertes, lluvias abundantes y tormentas eléctricas.
Estos exámenes son la única manera de detectar estas enfermedades en sus etapas iniciales, cuando son más fáciles de tratar.
El tipo visceral afecta los órganos internos, tales como el bazo, el hígado y la médula ósea.
Tener ciertos padecimientos genéticos o defectos de nacimiento puede aumentar el riesgo de desarrollarlo.
Esto incluye fisioterapia y terapia del habla, dispositivos ortopédicos, cirugía y medicamentos.
La presión arterial es la fuerza que ejerce la sangre contra las paredes de las arterias.
Puede ocurrir entre los animales salvajes, incluyendo mapaches, zorrinos, murciélagos y zorros o en perros, gatos o animales de granja.
Los signos de una posible fractura incluyen tanto la deformación de la articulación, como la incapacidad para mover la muñeca.
Sin embargo, usted puede no presentar síntomas hasta que el cáncer ya esté avanzado.
Algunos exámenes se realizan en el consultorio del doctor.
La razón más común para un trasplante en adultos es la cirrosis, en la cual el hígado presenta tejido cicatricial.
Se están realizando estudios para determinar la seguridad y la utilidad de muchas de estas prácticas.
Algunas veces, este proceso no resulta ser el esperado.
Las vacunas pueden proteger contra varios tipos de VPH, incluyendo algunos de los que pueden causar cáncer.
Tener una meta específica puede ser un gran motivador.
Su cirujano puede avisarle qué efectos secundarios esperar.
Si está embarazada de más de un bebé, dista mucho de estar sola.
Un aborto espontáneo es la pérdida del embarazo antes de la semana 20 del embarazo.
El personal militar y los veteranos de guerra se enfrentan a diferentes problemas de salud comparados a la población civil.
El cáncer de hígado metastático comienza en otro lugar y se disemina al hígado.
En general, es causado por un coágulo sanguíneo que bloquea o tapa un vaso sanguíneo en el cerebro.
La mala salud puede contribuir a estar desamparado y la falta de un hogar puede conducirlo a una mala salud.
Algunas personas tienen problemas serios desde el nacimiento.
Si siente dolor y rigidez en su cuerpo o tiene problemas para moverse es posible que padezca de artritis.
La depresión postparto puede comenzar en cualquier momento dentro del primer año de haber dado a luz.
Es posible sobreponerse a la necesidad de autoflagelación.
La supervisión es la mejor manera de mantenerlos seguros.
Por lo general, llevan a los pacientes hasta la sala de urgencias para que reciban más atención.
Durante un trasplante de hígado, el cirujano extrae el hígado enfermo y lo reemplaza con uno sano.
Por lo general, el dolor menstrual comienza en la juventud, justo después de comenzar a tener períodos menstruales.
Un coágulo que se desarrolla en las venas más profundas de los brazos y piernas se llama trombosis venosa profunda.
Sus piernas se sienten incómodas cuando se acuesta o se sienta.
Está compuesto de capas externas de la piel y el final de su intestino grueso.
Consumir calorías extras siguiendo una dieta sana puede ayudarlo a subir de peso si lo necesita.
Cuando el flujo sanguíneo regresa, la piel se enrojece y tiene una sensación de palpitación o de hormigueo.
Los medicamentos antidepresivos y terapia de conversación pueden reducir los síntomas del trastorno afectivo estacional, ya sea solos o combinados con fototerapia.
Los proveedores de atención al paciente son personas que cuidan a otros adultos, en general a sus padres o cónyuges o a niños con necesidades médicas especiales.
Este puede ser a través de ondas de choque (un endoscopio insertado a través del tubo que lleva la orina fuera del cuerpo, llamada uretra) o con cirugía.
Hay dos tipos de hemocromatosis.
La mayoría de las infecciones en la piel por estafilococo se tratan fácilmente con antibióticos o drenando la infección.
También pueden formarse entre dos vasos sanguíneos, como una arteria y una vena o entre dos arterias.
Su propio sistema inmunitario genera anticuerpos que obstruyen y cambian algunas de las señales nerviosas a sus músculos.
Algunos defectos, como el labio y paladar leporino, son los más comunes de todos los defectos congénitos.
También producen hormonas que mantienen sus huesos fuertes y su sangre sana.
Pero si tiene fiebre, es más difícil para ellos sobrevivir.
Si tiene una enfermedad crónica, debe hablar con el médico para enterarse de qué manera puede minimizar el riesgo antes de embarazarse.
Para mantener a su bebé y a usted sanos es importante mantener el nivel de azúcar en la sangre tan cerca de lo normal posible como cuando la tuvo antes de quedar embarazada.
Consulte a su médico cuatro a seis semanas antes de viajar.
Temas únicos incluyen el embarazo, la menopausia y las condiciones de los órganos femeninos.
La mayoría de las mujeres con preeclampsia  son observadas por el médico regularmente para evitar o disminuir las complicaciones.
Se desconoce su causa, pero es probable que tanto genes y factores medioambientales jueguen un rol en su aparición.
El cáncer de la vesícula puede ser difícil de tratar porque a menudo no se detecta hasta que ya se ha desarrollado.
El riesgo aumenta a medida que la persona envejece.
La cantidad exacta de calcio que necesita depende de su edad y de otros factores.
El daño cerebral permanente o la muerte pueden ocurrir rápidamente.
Afecta principalmente los pulmones, el páncreas, el hígado, los intestinos, los senos paranasales y los órganos sexuales.
Hay dos tipos principales de anticoagulantes.
Puede incluir cirugía, radioterapia, terapia con calor o frío o tratamiento con rayos láser.
La infancia en su primera etapa, desde el nacimiento del bebé hasta que cumple 5 años, es cuando se desarrollan las habilidades que utilizarán  durante el resto de sus vidas.
Ambos términos significan que el peso de una persona está por encima de lo que se considera saludable según su estatura.
Igualmente, estos síntomas no son los mismos en todos los niños.
Lavarse las manos correctamente es la forma más eficaz para prevenir que la propagación ocurra.
Los niños que tienen trastornos del habla pueden tener problemas para producir los sonidos del habla en forma correcta.
El tratamiento puede ser reemplazar los nutrientes que le faltan en la dieta y tratar el problema que causó la desnutrición.
A veces pueden causar reacciones alérgicas.
El dolor es una señal del sistema nervioso de que algo no anda bien.
Los trastornos de la coagulación también pueden ser causados por un efecto secundario de ciertas medicinas, como los anticoagulantes.
Los genes contienen el ADN, las instrucciones para fabricar proteínas.
Los primeros síntomas de la arteritis de células gigantes se parecen a los de la gripe: fatiga, pérdida de apetito y fiebre.
Pueden ser genéticas, o sea que pueden tener una tendencia familiar.
Su proveedor de salud puede recomendarle tomar medicinas de venta libre como el acetaminofén o el ibuprofén.
Usted puede poner una venda para mantenerla limpia.
Los niveles de triglicéridos normales están por debajo de 150.
Tanto la polimiositis como la dermatomiositis se tratan con altas dosis de corticosteroides.
Usted está en mayor riesgo si ha tenido una infección por virus del papiloma humano (VPH) o tiene un historial de verrugas genitales.
Sus posibilidades de desarrollarla dependen de una combinación de factores de riesgo, como sus genes y estilo de vida.
El abuso puede incluir tomar demasiada medicina, tomar el medicamento de otra persona, tomarlo de una manera diferente de lo recomendado, o tomar el medicamento para drogarse.
El oído tiene tres partes principales: externo, medio e interno.
Es difícil de detectar el cáncer de la vesícula en sus etapas tempranas.
Algunos niños tienen sólo una o dos crisis.
Los tubos alivian la presión dentro de los oídos y así el niño puede oír nuevamente.
Las personas con apnea del sueño tienen mayor riesgo de sufrir accidentes de tránsito, accidentes de trabajo y otros problemas médicos.
Las pruebas  de laboratorio no siempre entregan una respuesta clara hasta que usted tenga la infección por un par de semanas.
Está cubierto por un ligamento, que lo sostiene en su lugar.
Posibles factores de riesgo incluyen el tabaquismo, tratamiento previo con quimioterapia y exposición a radiación.
Antes del estudio, la persona recibirá una pequeña dosis de una sustancia radioactiva.
No tienen síntomas y sus lecturas de presión bajas son normales para ellas.
Chikungunya es un virus que es transmitido por los mismos mosquitos que transmiten el Dengue y el Zika.
Pero las picaduras de la viuda negra o la reclusa parda pueden ser muy peligrosas.
Si los resultados son anormales, usted puede necesitar otros exámenes como una ecografía, una resonancia magnética o una biopsia.
A veces, la infección que causa la artritis reactiva ocurre en la vejiga, la uretra (el tubo que conduce la orina) o en mujeres la vagina.
Hoy en día, con la mejora de los tratamientos, algunas personas con fibrosis quística viven pasados los cuarenta, cincuenta años o más.
Los fibromas son formados por células musculares y otros tejidos que crecen en y alrededor de la pared del útero.
Los médicos diagnostican sinusitis según sus síntomas y el examen de la nariz y la cara.
Puede tomarle varios días sentirse mejor.
La infección también se puede adquirir al tragar agua en una piscina contaminada con desechos humanos.
Este tipo de cáncer generalmente empeora rápidamente si no es tratado.
Debe examinarse los testículos mensualmente y buscar atención médica si detecta nódulos, enrojecimiento, dolor y otros cambios.
Si la forma de la proteína AAT no es la adecuada, esta se queda en el hígado y no puede llegar a los pulmones.
Es un tipo de terapia dirigida, un tratamiento que se dirige específicamente a las células cancerosas.
Estas opciones pueden incluir sólo una observación cuidadosa y vigilancia médica sin tratamiento, cirugía, radioterapia, terapia hormonal y quimioterapia.
Puede pasar a través de la cadena alimenticia y acumularse en pescados, mariscos y los animales que comen pescado.
Cada trastorno tiene sus propios síntomas y requiere diferentes tratamientos.
Esto puede ser peligroso porque cuanto más seguido se broncea, más daño le hace a su piel.
Debido a que pierde fluidos corporales rápidamente, corre el riesgo de sufrir deshidratación y shock.
El dolor de espalda puede variar desde un dolor sordo, constante, hasta un dolor súbito e intenso.
El Helicobacter pylori (H. pylori) es un tipo de bacteria que causa infecciones en el estómago.
El parto de un feto muerto sucede por causas naturales.
El transductor también captura las ondas que rebotan.
A menos que reciba un trasplante de riñón, necesitará de un tratamiento llamado diálisis.
Puede contagiarse al tener relaciones sexuales vaginales, anales u orales con alguien que lo tenga.
Lo único que "cura" la preeclampsia es el nacimiento del bebé.
La mejor manera de prevenir la giardiasis es practicar una buena higiene, incluyendo el lavado de manos frecuente.
Usted quizás ha escuchado todas estas frases, y es que significan lo mismo: Estar mucho tiempo sentado o acostado, haciendo poco o nada de ejercicio.
El tratamiento de los problemas para caminar depende de su causa.
En realidad, las lágrimas limpian sus ojos cada vez que usted parpadea.
Esta prueba es diferente a los controles de azúcar en la sangre que las personas con diabetes se hacen todos los días.
El tipo de imagen que use el médico dependerá de sus síntomas y de la parte del cuerpo que debe examinarse.
La mayoría elimina las infecciones de VPH en dos a tres años sin desarrollar cáncer.
El tratamiento varía dependiendo de cuánto la enfermedad se ha diseminado.
Los doctores realizan pruebas de nervios y de imagen para diagnosticarlo.
Es importante tomar las medicinas correctamente y tener cuidado al dárselas a los niños.
Los altos niveles de calcio en la sangre (hipercalcemia) pueden causar confusión, desorientación y problemas del ritmo cardíaco.
Los médicos realizan trasplantes cuando otros tratamientos no logran mantener el funcionamiento de un hígado dañado.
Pero gérmenes resistentes pueden crecer y multiplicarse.
La combinación de ambas suele ser lo que mejor funciona.
En raras ocasiones, la urticaria puede causar una inflamación peligrosa en las vías respiratorias y dificultar la respiración.
Un grupo de estos problemas son los trastornos del metabolismo de los aminoácidos.
Los exámenes prenatales proporcionan información acerca de la salud de su bebé antes de nacer.
Pueden recetarle píldoras o una crema o gel para colocar en su vagina.
Además, quizás no haya notado la picadura de la garrapata.
Esto causa confusión  y cambios en el comportamiento.
En la mayoría de los casos, un médico diagnostica el reflujo revisando los síntomas y la historia clínica de su bebé.
Si usted sospecha que es infértil, consulte a su médico.
Algunos niños duermen muy profundamente o necesitan más tiempo para aprender a controlar la vejiga.
Su cuerpo puede retener el exceso de líquidos y no producir suficientes glóbulos rojos.
Si la mordida o el arañazo se infectan o si tiene síntomas de EAG, llame al médico.
El dolor puede ser agudo o sordo.
Es diseminada por los ratones y ratas.
Usted recibirá instrucciones por escrito a seguir en casa  y antes del procedimiento para la preparación del intestino.
Usualmente, estos trastornos se heredan.
Esta mutación cambia las instrucciones para fabricar las proteínas y esto hace que las proteínas no funcionen correctamente o falten.
Es probable que las personas con cáncer de riñón no tengan síntomas al principio de la enfermedad pero van apareciendo a medida que el cáncer crece.
La única forma segura de prevenir la clamidia es no tener sexo vaginal, anal u oral.
El exceso de uso puede provocar fracturas por estrés, que son fisuras muy pequeñas en los huesos.
Las vibraciones se transmiten a través de tres huesos diminutos llamados osículos que se encuentran en el oído medio.
Por lo tanto, es importante que todas las mujeres que están embarazadas o que planean quedar embarazadas se hagan la prueba del VIH lo antes posible.
Existen dos tipos principales de porfirias: Uno es el que afecta la piel (cutáneo) y el otro es el que afecta el sistema nervioso.
Si usted está tratando de tener un bebé o está pensando en ello, no es demasiado temprano para prepararse para un embarazo seguro y un bebé sano.
Otras medicinas evitan que su cuerpo produzca tantos anticuerpos anormales.
Por lo general desaparece por sí solo en un par de semanas.
Los cambios hormonales también pueden causar irritación vaginal.
Las enfermedades también pueden hacerse más agudas, o sea que tiene momentos en las que empeoran pero pueden también tener remisiones que es cuando los síntomas mejoran o desaparecen.
Los factores de riesgo para el cáncer de seno en los hombres incluyen la exposición a radiación, antecedentes familiares de cáncer de seno y altos niveles de estrógeno, que puede presentarse con enfermedades como la cirrosis o el síndrome de Klinefelter.
Por otra parte, la enfermedad por reflujo gastroesofágico (ERGE) es un tipo de reflujo más grave y duradero.
Los tratamientos de fertilidad ayudan a algunas mujeres; otras utilizan óvulos de donantes para tener hijos.
Los primeros signos de neumonía por Pneumocystis son fiebre, tos seca,  dificultades para respirar y fatiga.
La hidrocefalia es la acumulación de una cantidad excesiva de líquido cefalorraquídeo en el cerebro.
Luego de su estadía en el hospital, deberá tomar enzimas y llevar una dieta especial.
Si usted es uno de los más de 19 millones de jóvenes y adultos en los EE.
Después de que el sangrado se detiene y se produce la curación, su cuerpo usualmente disuelve y elimina el coágulo.
El tratamiento busca tratar cualquier problema subyacente, mitigar el dolor y controlar los síntomas.
Unos pueden enfermarse o desarrollar infecciones en los primeros días de vida.
También puede notarlo cuando algo anda mal.
En esta página encontrará información acerca de estos problemas de salud específicos.
Si es así, se presentan síntomas parecidos a los de la gripe.
Este LDL adicional, junto con otras sustancias, forma placa.
Si los músculos que mantienen la vejiga cerrada se debilitan, es posible que tenga accidentes al estornudar, reír o levantar objetos pesados.
También apuntan a personas con problemas serios como cáncer, diabetes, enfermedades del corazón, VIH/SIDA, artritis, Alzheimer y muchas más.
Luego, aparece una erupción color rojo en las mejillas que parece una bofetada.
Aunque la amigdalitis no es contagiosa, los virus y las bacterias que la causan sí lo son.
No debe tomarlos si tiene úlceras u otros problemas estomacales, problemas de sangrado o enfermedad hepática.
El dolor agudo le permite saber que puede estar lesionado o tener un problema que debe atender.
Llegan al oído medio, donde hacen vibrar el tímpano.
Si observa alguno de estos problemas, pida ayuda.
La ergonomía ve el tipo de trabajo que usted hace, las herramientas que utiliza y su ambiente de trabajo como un todo.
Generalmente, los antidepresivos deben interrumpirse gradualmente.
Estar preparado puede ayudar a reducir el miedo, la ansiedad y las pérdidas.
Es posible aliviar algunos problemas gástricos con medicinas sin receta médica y cambios en el estilo de vida, tales como evitar las comidas grasosas o comer más lentamente.
Antes de tomar estas medicinas, lea las etiquetas con cuidado.
Encuentran riesgos o signos de posibles problemas de salud en usted o en su bebé.
Si está embarazada, una infección puede ser más que apenas un problema para usted.
Puede ser permanente como cuando se extirpa un órgano o temporario como cuando un órgano necesita sanar.
Además, en los niños puede hacer que no liberen suficientes hormonas que los hacen crecer.
Hay dos de ellas, una a cada lado.
Si está en riesgo de tener diabetes tipo 2, es posible que pueda prevenir o retrasar su desarrollo.
Si es menor de 18 años, sus padres o su tutor deben autorizarlo a ser donante.
Para la prueba, usted hace ejercicio (o se le administra un medicamento si no puede hacer actividad física) para hacer que su corazón trabaje duro y lata rápido.
Los productos de uso doméstico como los adhesivos, aerosoles para el pelo, las pinturas y líquidos para encendedores pueden ser drogas para los niños que buscan un estímulo rápido.
Todos queremos recibir un servicio para el cuidado de la salud que sea de alta calidad, pero es difícil saber cómo elegir el plan de atención médica.
Los síntomas de una vasculitis pueden variar, pero suelen incluir fiebre, inflamación y una sensación general de enfermedad.
En la leucemia aguda las células son muy anormales y su número aumenta rápidamente.
La carencia de vitamina D puede conducir a una pérdida de densidad ósea, lo que puede llevar a sufrir osteoporosis y fracturas.
Si usted tiene síntomas de una úlcera péptica, el médico le hará pruebas de sangre, aliento o heces para ver si contiene H. pylori.
Pueden interferir con muchas actividades, desde la práctica de deportes hasta poder levantarse de una silla y caminar.
La persona puede tener miedo de otra crisis y evitar los lugares en los que sufrió una crisis anteriormente.
Los efectos secundarios son efectos no deseados causados por las medicinas.
Muchas personas acuden a los quiropractas para tratar el dolor de espalda bajo, dolor de cuello y dolores de cabeza.
La otra es para personas en riesgo, incluyendo aquellas personas mayores de 65 años o que padecen de una enfermedad crónica o que tienen un sistema inmune debilitado o que fuman o tienen asma o viven en residencias de cuidado.
La causa más común de anemia es no tener suficiente hierro.
Mucha gente se autolesiona porque les da una sensación de alivio.
Algunos expertos también recomiendan el tratamiento de cualquier persona que comparte la cama con una persona infestada.
Después del tratamiento, algunos pacientes pueden seguir sintiendo dolor muscular y articular y síntomas en los nervios.
No se puede vivir sin un hígado que funcione bien.
Algunas veces, este proceso no resulta como se espera: se forman células nuevas, aún cuando no son necesarias y las células viejas no mueren cuando deberían.
Para diagnosticar sarcomas del tejido blando, los médicos deben extirpar y examinar una parte del tumor en el microscopio.
La cantidad que necesita depende de su edad, sexo, estado de salud y nivel de actividad física.
Pueden quedar hinchadas aún después que la infección se haya curado.
En casos raros, la infección puede causar artritis reactiva o síndrome de Guillain-Barré.
El edificio y el ambiente escolar deben ser seguros y sanos para el niño.
Los fibromas uterinos son los tumores no cancerosos más comunes entre las mujeres en edad fértil.
Tomar mucho líquido, descansar y tomar acetaminofén puede ayudar con la recuperación.
Esto quiere decir que sus hábitos de consumo causan angustia y daños.
Eso permite hacer una pausa con la tranquilidad de saber que el paciente está siendo bien atendido.
El útero o matriz es un órgano reproductor femenino importante.
Estreñimiento significa que una persona tiene tres o menos evacuaciones en una semana.
Infórmele a su proveedor de salud si tiene dolores de cabeza repentinos y severos.
En los niños pequeños, el tratamiento con ortodoncia puede servir de guía para que la mandíbula se desarrolle adecuadamente.
Esta puede incluir un equipo de especialistas que realizarán varios exámenes y evaluaciones para llegar a un diagnóstico.
Si toma ciertas medicinas o está en tratamiento de quimioterapia por cáncer también puede perder pelo.
Los gérmenes son diminutos seres vivos que se encuentran en todas partes: en el aire, en la tierra y en el agua.
Es importante reconocer la diferencia y hablar con su proveedor de cuidados de salud si usted tiene alguna inquietud.
De los riñones, la orina pasa por dos tubos delgados llamados uréteres hacia la vejiga.
Con el paso del tiempo, las células del mieloma se acumulan en la médula ósea y en las partes sólidas del hueso.
Usted también puede tomar suplementos de vitamina D. Consulte con su proveedor de servicios de salud para saber la cantidad apropiada para usted.
Para evitar infectar a su pareja, usted no debe tener relaciones sexuales hasta que la infección haya terminado.
El agua puede ayudar a mejorar la tos - ya sea que la ingiera o que la agregue al ambiente con un inyector de vapor o un vaporizador.
Si deja de tomar los antibióticos antes de lo recomendado por el médico, algunas bacterias pueden sobrevivir en su cuerpo y pueden reinfectarlo.
Si usted debe tomar medicamentos por siete días, no debe tener relaciones sexuales hasta haber terminado el tratamiento.
El organismo puede utilizar esta energía de inmediato o almacenarla en tejidos corporales, como el hígado, los músculos y la grasa corporal.
La mayoría de las personas que contraen la gripe aviar han estado en contacto cercano con aves infectadas o con superficies que han sido contaminadas por la saliva, mucosas o excrementos de las aves.
La bacteria se disemina a través del contacto con personas que están infectadas o con personas que no están enfermas pero que portan la bacteria en la parte posterior de su nariz.
Una de cada cinco personas tiene síntomas, que pueden incluir fiebre, erupción en la piel, dolor en las articulaciones y conjuntivitis.
Usados correctamente, pueden salvar vidas pero hay un creciente problema de resistencia a antibióticos.
También puede penetrar en el agua debido a los desbordamientos.
Por ejemplo, la acupuntura puede aliviar los efectos secundarios del tratamiento para el cáncer.
Los síntomas de las infecciones oculares pueden incluir enrojecimiento, picazón, hinchazón, secreciones, dolor o problemas con la vista.
Otra causa puede ser una estructura anormal de las funciones del cerebro.
Algunos químicos peligrosos han sido desarrollados por organizaciones militares para su uso en la guerra.
Las personas con demencia tienen problemas serios con dos o más funciones cerebrales, tales como la memoria y el lenguaje.
Comuníquese con su médico si tiene alguna preocupación acerca de tomar los medicamentos.
El vitiligo puede provocar la aparición anticipada de canas.
Con frecuencia, este prolapso no causa problemas.
A menudo aparecen en el pie donde el hueso roza con el calzado.
El estrechamiento ejerce presión sobre los nervios y la médula espinal y provoca dolor.
La vacuna contra la gripe genera anticuerpos unas dos semanas después de su aplicación.
Las pruebas caseras de embarazo son similares - evalúan las hormonas del embarazo en la orina.
Es importante que busque ayuda si usted ha sufrido una violación.
La mejor manera de prevenir las infecciones por estafilococo es mantener limpias las heridas y lavarse las manos.
Esto sucede cuando el tejido que forma el paladar no se une correctamente.
Cuando funciona adecuadamente, le permite hablar, masticar y bostezar.
También, usar una articulación para hacer el mismo movimiento una y otra vez, puede agregar tensión e incrementar el riesgo.
Muchas de ellas no se dan cuenta de que la tienen.
El otro tipo, llamado ataque cerebral hemorrágico, es causado por la ruptura de un vaso sanguíneo que sangra hacia dentro del cerebro.
Las personas que sufren esta condición sienten "puntos sensibles" en el cuerpo.
Puede proporcionar a una persona sorda una comprensión del habla.
El trasplante de pulmón es una cirugía para reemplazar uno o ambos pulmones enfermos por pulmones sanos de un donante.
A menudo, el médico recetará un medicamento como prueba y explicará las posibles complicaciones.
La cirugía es el primer tratamiento para todos los diferentes estadios del melanoma.
Tomar demasiados suplementos de hierro puede causar un envenenamiento por hierro.
Afecta principalmente a las personas entre los 20 y los 30 años de edad.
Esta erupción suele comenzar en la cabeza y descender al resto del cuerpo.
Este nervio controla los músculos de la parte posterior de la rodilla y de la parte inferior de la pierna y brinda las sensaciones en la parte posterior del muslo, parte de la pierna y la planta del pie.
Antes de que existiera una vacuna, la tos ferina era una de las enfermedades más comunes en la infancia y una causa importante de muerte infantil en los Estados Unidos.
Ocurre cuando el ácido del estómago regresa hacia el esófago, el tubo que transporta la comida desde la boca hacia el estómago.
La causa más común es la infección por una bacteria llamada  Helicobacter pylori.
Entre las causas de los problemas en las glándulas salivales se incluyen las infecciones, la obstrucción y el cáncer.
La infección proviene de una infección bacteriana, viral o por hongos que se disemina desde otra parte del cuerpo.
El agua potable de la llave es una combinación de aguas que se encuentran en la superficie del suelo (superficial) y aguas subterráneas.
Esta acumulación destruye las neuronas y causa problemas físicos y mentales.
Con tratamiento, muchas personas llevan una vida normal, con ciertas limitaciones.
Sólo se pueden prevenir los síntomas de una reacción alérgica evitando el alimento que los cause.
Su médico puede indicar estos exámenes si tiene síntomas de un trastorno hormonal.
Sin embargo, algunas veces los deportes, correr, el uso excesivo o las caídas pueden conducir a lesiones en las caderas.
A medida que el niño se acerca a su primer cumpleaños, la mayoría no necesita ir con tanta frecuencia.
El aire absorbe la menor cantidad, por lo que los pulmones se ven negros.
Los cables conectan los electrodos a una máquina que registra la actividad eléctrica de su corazón.
Recibir atención para la salud puede ser un problema cuando se vive en un lugar alejado.
Puede acelerar un corazón que late despacio, controlar uno que late demasiado rápido y coordinar las cámaras del corazón.
El asma se trata con dos tipos de medicamentos: medicinas para el alivio rápido para detener los síntomas y medicinas para el control a largo plazo para la prevención de síntomas.
No existe una prueba única para diagnosticar el lupus, ya que a menudo se confunde con otras enfermedades.
El gusto y el olfato también nos protegen, informándonos cuando una comida está en mal estado o cuando hay una fuga de gas.
Todos estos tipos de botulismo pueden ser mortales y se consideran urgencias médicas.
En raras ocasiones, la madre puede contagiar al recién nacido al momento del nacimiento.
El tejido conectivo es el material que se encuentra dentro del cuerpo y le da forma a los tejidos y los mantiene fuertes.
Las personas que limpian derrames están en mayor riesgo.
Con frecuencia, no tienen un cronograma diario fijo y pueden contar con cocinas abiertas para los residentes.
Más adelante, puede impedir caminar, hablar y tragar.
Es probable que una vez que la infección este bajo control, la persona necesite terapia física, del lenguaje y ocupacional.
Juega un papel en los procesos de su sistema inmunitario y metabólico.
Si usted planea viajar, consulte con su médico.
No se conocen las causas de los defectos del tubo neural.
Su cirujano puede decirle cómo se va a sentir y qué puede - o no puede - hacer los primeros días, semanas o meses después de la cirugía.
Los bronquios son dos tubos que se ramifican desde la tráquea y llevan aire a los pulmones.
La inflamación de la bursa se llama bursitis y se produce cuando se usa demasiado una articulación o por una lesión.
Usted puede sufrir congelación, una lesión en el cuerpo causada por el congelamiento.
Muchos contaminantes pueden dañar nuestros ríos, riachuelos, lagos y océanos.
Un tipo, hepatitis A, es causado por el virus de la hepatitis A (VHA).
Los exámenes para diagnosticar el cáncer de ductos biliares pueden incluir un examen físico, pruebas de imagen de los conductos hepáticos y biliares, análisis de sangre y una biopsia.
No se conoce la causa de la destrucción celular.
Se puede contraer al inhalar (aspirar) las esporas del hongo.
No existe un único tipo de dieta vegetariana.
Su cabeza debe mantenerse erguida sobre sus hombros y sus hombros deben alinearse con sus caderas.
Muy pocos estadounidenses la necesitan, porque la mayoría de las personas no visita áreas con un brote de cólera activo.
La gente, generalmente, no contrae esta gripe pero pueden darse infecciones.
Los síntomas pueden incluir una masa o dolor en el lado derecho del abdomen y coloración amarillenta de la piel.
Los bronquios inflamados producen una secreción mucosa abundante.
Así, pueden propagar los huevos a través de sus manos, ropa contaminada, comida y otros artículos.
Las verrugas son abultamientos blandos, húmedos, de color rosado o del color de la piel.
No todos los médicos están de acuerdo con la definición o la causa del síndrome metabólico.
Si usted necesita tratamiento, las medicinas pueden ayudarlo a aliviar los síntomas o prevenir complicaciones.
En una lesión completa de la médula espinal, la médula no puede transmitir mensajes por debajo del nivel de la lesión.
Pero, algunos tipos pueden producir enfermedades y causar diarrea.
La gripe es una infección respiratoria causada por cierto número de virus.
Puede ser necesario usar un ventilador mecánico para ayudar con la respiración.
Si su sistema inmunitario detecta esta proteína, puede causar una reacción en cuestión de minutos.
En  general, los proveedores de atención médica no recetan medicamentos solo para aumentar el HDL.
Pueden aparecer en color rojo, inflamados y dolorosos, y a veces tener pus u otras supuraciones.
También evitan que los coágulos de sangre ya existentes se hagan más grandes.
que tiene depresión, esos sentimientos no desaparecen.
Este número es para emergencias que atentan contra la vida de una persona.
La presión arterial baja es un problema sólo cuando causa mareos, desmayos o, en casos extremos, shock.
El desarrollo saludable de los niños depende de las experiencias seguras y positivas que tengan cuando son muy pequeños.
Un aneurisma es un ensanchamiento anormal de las paredes de una arteria.
Si usted tiene síntomas, éstos pueden parecerse a los de la gripe, con fiebre, tos, dolor de cabeza, erupción cutánea y dolor muscular.
La causa es, generalmente, una infección por norovirus.
Cualquiera de estos síntomas requiere atención médica urgente.
Si la tiene, los vasos sanguinos que transportan la sangre del corazón a los pulmones se estrechan y endurecen.
Pueden causar su mal desarrollo y características raramente prominentes o falta de expresión facial.
Los problemas en los pies, tales como el pie arqueado (arco pronunciado) o los dedos en martillo, pueden ser los primeros síntomas.
Sin embargo, algunas personas producen demasiados coágulos o su sangre no coagula normalmente.
Algunas personas que están en alto riesgo de contraer la neumonía por Pneumocystis pueden necesitar tomar antibióticos para prevenirla.
Para ellos, sus pensamientos son normales y muchas veces culpan a la otra persona por sus problemas.
El departamento de salud de su estado también puede ayudarlo.
Consumir menos alimentos con lactosa o utilizar pastillas o gotas que lo ayuden a digerir la lactosa suelen ser de ayuda.
También respira y bebe por dos, de modo que es importante considerar cuidadosamente lo que se le da al bebé.
Pasan de padres a hijos y contienen las instrucciones para producir proteínas.
Cada año mueren personas por la diseminación de infecciones en los hospitales.
Cuando se vuelve a poner en su lugar, es posible que la articulación se mueva y funcione normalmente en unas semanas.
Asegurarse de que su edificio está bien ventilado y eliminar los contaminantes puede mejorar la calidad del aire en interiores.
A veces, el doctor puede recetar corticoides (esteroides) u otro tipo de medicamento que reduzca la respuesta de su sistema inmunitario.
Si cree que el problema pone en peligro la vida de la persona, llame al 9-1-1.
Luego, llame al 911 o diríjase a un hospital para recibir ayuda médica.
El proveedor examinará la garganta y el cuello de su hijo, buscando síntomas como enrojecimiento o manchas blancas en las amígdalas e hinchazón de los ganglios linfáticos.
Los científicos creen que la demencia con cuerpos de Lewy puede estar relacionada con estas enfermedades o que algunas veces ocurren al mismo tiempo.
El plomo solía estar presente en la pintura.
Torcer o estirar estos tejidos puede causar una distensión.
Si los síntomas no mejoran con cambios en la alimentación y medicamentos para el reflujo, es posible que su hijo necesite hacerse pruebas.
Los adultos deben aplicarse una nueva dosis o refuerzo cada 10 años.
El abuso, la adicción y las sobredosis de opioides son graves problemas de salud pública en los Estados Unidos.
La fiebre es una temperatura del cuerpo más elevada de lo normal.
El piso pélvico es un grupo de músculos y otros tejidos que forman una especie de cabestrillo o hamaca a través de la pelvis.
Los tratamientos alternativos son aquellos que no son parte del tratamiento estándar.
Sin embargo, la contaminación ambiental, vapores químicos y polvo también pueden causarla.
La presión arterial es la fuerza de su sangre al empujar contra las paredes de sus arterias.
Formar buenos hábitos alimenticios a una edad temprana puede ayudar al niño a tener dientes sanos para toda la vida.
Los abscesos en la piel son fáciles de detectar porque son zonas enrojecidas, hinchadas y dolorosas.
Esto significa que ocurren de repente y duran poco tiempo.
Su médico diagnosticará la hemocromatosis tomando en cuenta sus antecedentes médicos y familiares, un examen físico y los resultados de pruebas y procedimientos.
En mujeres, a veces se utiliza un hisopo de algodón para obtener una muestra de la vagina para detectar clamidia.
Los síntomas varían dependiendo de la ubicación de los tumores.
Finalmente, es posible que necesiten cesárea, especialmente si tienen tres bebés o más.
Sin embargo, si usted tiene una erupción de culebrilla, puede transmitir el virus a alguien que nunca ha tenido varicela.
Sólo deberían salir para recibir tratamiento médico si es necesario.
Los doctores diagnostican el mieloma múltiple usando pruebas de laboratorio, exámenes por imágenes y una biopsia de la médula ósea.
Los bancos de tejidos examinan a los donantes, desinfectan el hueso donado y lo someten a pruebas para asegurarse de que su uso sea seguro.
Un colapso pulmonar ocurre cuando entra aire al espacio pleural (el área entre el pulmón y la pared del pecho).
Sin embargo, una variedad de tratamientos pueden, a veces, prevenir daños futuros y ayudar con las complicaciones.
Uno ocurre cuando hay una lesión en el oído interno o en el nervio auditivo.
Los tratamientos incluyen quimioterapia, trasplantes de células madre, infusión de linfocitos de un donante después de trasplantes de células madre, cirugía para extirpar el bazo y terapias biológicas y dirigidas.
Durante una arritmia, el corazón puede latir demasiado lento, demasiado rápido o dejar de latir.
Los problemas del manguito rotador son comunes e incluyen tendinitis, bursitis y lesiones como desgarros.
Existe una amplia gama de lo que se considera "normal".
Si necesita un pesticida, utilícelo correctamente.
El profesional de la salud puede realizar la prueba o llamar para una derivación a la línea nacional 1-800-CDC-INFO (en español y en inglés, las 24 horas del día, 1-800-232-4636; 1-888-232-6348 - TTY).
Otros llegan hasta pensar en el suicidio.
Si usted, además, tiene otros síntomas, como un dolor opresivo en el pecho, podría tratarse de un infarto (ataque al corazón).
Es posible que tenga problemas para dormir, comer o prestar atención.
Las bacterias suelen ingresar al cuerpo a través de un corte profundo, como los que ocurren cuando uno pisa un clavo, o a través de una quemadura.
Los cirujanos insertan un tubo delgado con una cámara para ver, y utilizan pequeñas herramientas para realizar la operación.
Estos problemas se dan juntos con frecuencia.
Si el tratamiento se detiene demasiado pronto, algunas bacterias pueden sobrevivir y volver a infectar a su hijo.
Los dientes son necesarios para muchas actividades que usted da por un hecho.
Algunas veces, la causa es un problema en las vías digestivas, como una úlcera o una enfermedad por reflujo gastroesofágico (ERGE).
Se conocen muchos tipos de AME, algunos de los cuales son mortales.
La fibrosis quística se diagnostica a través de varias pruebas, tales como genes, sangre y pruebas de sudor.
En el futuro, usted podría contagiarse o diseminar una infección que esos antibióticos no pueden curar.
Su médico puede realizar una serie de pruebas para diagnosticarla, incluyendo radiografías de pecho, tomografías de los pulmones, análisis de sangre o de orina y de muestras de tejido.
Hay muchas causas que producen hipo, como comer comidas muy pesadas y en cantidad, consumir alcohol o ingerir comidas picantes.
Este plan debe tener en cuenta su peso, medicinas que esté tomando, estilo de vida y otros problemas de salud que usted pueda tener.
Dado que no existen tratamientos eficaces para algunas de estas infecciones virales, existe preocupación por su uso en el bioterrorismo.
Puede sentirse ansioso antes de presentar una prueba o al caminar por una calle oscura.
Cámaras especiales detectan la energía del trazador para tomar imágenes de su corazón.
En esta página encontrará enlaces para los problemas de salud que afectan a las personas hispanoamericanas.
A menudo incluye medicamentos para abrir sus vías respiratorias y eliminar la mucosidad.
La orina fluye por tubos llamados uréteres, llegando a la vejiga, que almacena la orina hasta que usted va al baño.
Usualmente, cuando usted sangra, su sangre forma coágulos para detener la hemorragia.
Pero tras una buena noche de sueño, la mayoría de la gente se siente renovada y lista para enfrentar un nuevo día.
Puede incluir maniobras para volver a poner los huesos en su lugar, medicamentos, férulas (yeso) o cabestrillo y rehabilitación.
El suicidio es la décima causa de muerte más común en los Estados Unidos.
La mayoría de las personas con este tipo de malformación puede tener algún o ningún síntoma grave aunque a veces pueden causar convulsiones o dolores de cabeza.
El herpes simple se contagia por contacto directo.
Las mascotas adquieren un tipo diferente de infección llamada sarna animal.
También hay dietas de moda o de choque que restringen bastante las calorías o los tipos de alimentos que permiten comer.
Usted puede obtener vitaminas B en las proteínas como pescado, pollo, carne de res, huevos y productos lácteos.
Un audífono es un aparato electrónico pequeño que se usa detrás o dentro de la oreja.
Si ha estado cerca de roedores y tiene síntomas como fiebre, dolores musculares profundos y una intensa sensación de falta de aire, consulte inmediatamente a un médico.
Sin embargo, la mayoría de los niños que sufren la enfermedad se recuperan completamente luego de algunas semanas de mostrar los signos y síntomas.
Sin tratamiento, suele desaparecer al cabo de un año o más.
Los bebés pueden tenerla por dormir en una habitación fría.
Las verrugas son crecimientos del tejido en la piel causados por una infección por el virus del papiloma humano o VPH.
Este cáncer puede llevar mucho tiempo para desarrollarse luego de la exposición al asbesto.
El apéndice es un órgano pequeño, en forma de tubo, unido a la primera parte del intestino grueso.
Un nivel normal de triglicéridos es menor a 150 mg / dL.
Cuando los síntomas aparecen, suelen ser vagos o imperceptibles.
También pueden utilizar una madre subrogada tradicional o gestacional.
Incluso si anteriormente ha tenido infecciones de levadura.
Es importante iniciar el tratamiento de inmediato.
En esta página encontrará enlaces para los problemas de salud que afectan a los asiáticoamericanos.
Otros pueden requerir medicinas, procedimientos médicos o cirugía de reparación o reemplazo valvular.
En personas con la enfermedad de Wilson, el cobre es liberado directamente en el torrente sanguíneo.
Los síntomas varían pero pueden incluir dolor, entumecimiento, pérdida de la sensación y debilidad muscular.
Pero usted puede comenzar lentamente y dividir su tiempo de ejercicio en bloques.
Haga una hora o más de actividad física todos los días.
El mejor para una persona puede no ser el mejor para otra.
En general, estos sonidos se escuchan a niveles seguros que no afectan su audición.
El cuerpo también puede producir vitaminas D y K. Las personas que llevan una dieta vegetariana  pueden necesitar un suplemento de vitamina B12.
Los preescolares tienen más probabilidades de ahogarse en las piscinas.
Las más comunes son la cutánea y la visceral.
Generalmente, una vez que se adquiere varicela, el virus permanece en el cuerpo aún después de haber sanado.
El ozono, un gas, es un componente fundamental de la contaminación del aire en las ciudades.
Las escanografías nucleares ayudan a los médicos a diagnosticar afecciones, incluyendo cánceres, lesiones e infecciones.
Raras veces se requiere cirugía.
También se encuentran disponibles como suplementos dietéticos.
Los tratamientos incluyen medicamentos para controlar la infección, la suspensión de cualquier sustancia que cause problemas con los glóbulos rojos y, a veces, transfusiones de sangre.
Partes del cerebro pueden estar ausentes, ser anormalmente grandes o pequeñas, o no desarrollarse en su totalidad.
El pus es una mezcla de células sanguíneas blancas, gérmenes y tejido muerto.
Usted y su médico buscarán el mejor tratamiento.
Las enfermedades de los pulmones como la enfermedad de obstrucción pulmonar crónica (EPOC), tuberculosis y una lesión pulmonar aguda, causan neumotórax.
También puede propagarse por intercambio de agujas para inyectarse drogas o por contacto con la sangre de una persona infectada.
Un huracán es una forma severa de tormenta tropical.
Cualquiera puede tenerla, pero es más común en las mujeres de mediana edad.
Durante nuestro tiempo libre estamos a menudo sentados, ya sea frente a la computadora u otro dispositivo, viendo la televisión o jugando videojuegos.
La exposición al humo del cigarrillo, contaminación del aire, polvo y gases también pueden causar bronquitis aguda.
Los vasos sanguíneos debilitados pueden romperse, causando una hemorragia interna.
Los jóvenes que beben alcohol están en un gran riesgo en cuanto a su salud y su seguridad.
Incluye un amplio espectro de acciones entre un niño y un adulto, o con niños mayores.
Una bursa es una bolsa pequeña que protege y amortigua los huesos y otras partes del cuerpo como los músculos, tendones o piel.
La lesión puede causar una amplia gama de cambios que afectan el pensamiento, la sensación, el lenguaje o las emociones.
Pero también puede ocurrir en la cocina, si deja los alimentos a temperatura ambiente más de dos horas.
Pruebas de detección durante el embarazo pueden diagnosticar espina bífida.
El doctor puede usar su historia clínica y familiar, un examen físico y test de imágenes para diagnosticarla.
La hemoglobina es una proteína rica en hierro que da a la sangre su color rojo y transporta oxígeno desde los pulmones al resto del cuerpo.
Usted puede contagiarse directamente de un animal o indirectamente a través del ambiente.
Todas las formas de distrofia muscular empeoran a medida que los músculos se debilitan y la mayoría de las personas con esta condición tarde o temprano pierden la capacidad de caminar.
Es importante que se haga un chequeo por enfermedad renal si tiene los principales factores de riesgo: diabetes, presión arterial alta, enfermedades del corazón o una historia familiar de insuficiencia renal.
A veces, no usar un remedio puede ser más perjudicial para usted y para su bebé que tomarlo.
Luego el paciente se acuesta inmóvil sobre una mesa de exploración mientras la cámara toma las imágenes.
Los tratamientos contra el cáncer de vejiga incluyen la cirugía, radiación, quimioterapia y terapia biológica.
Otras enfermedades son hereditarias, lo que significa que un gen mutante o un grupo de genes mutantes se transmite entre familiares.
Puede ser en un lado u otro del labio, o con menor frecuencia, en el medio del labio.
Cuando su corazón está en reposo entre un latido y otro, la presión sanguínea disminuye.
En los Estados Unidos, cerca de una de cada cuatro mujeres dan a luz de este modo.
La mayoría de las pruebas necesita sólo algunas gotas de sangre del talón del niño.
Lo mismo con bebidas energéticas y productos para "aumentar la energía".
Otros sitios comunes son el brazo, las rodillas, los hombros y los tobillos.
Qué tan bien usted y su médico se comuniquen es una de las partes más importantes de conseguir una buena atención médica.
Las dosis altas generan con el tiempo dependencia a la heroína.
La mayoría de los infartos ocurren cuando un coágulo súbitamente interrumpe el suministro de sangre al corazón, causando un daño cardíaco permanente.
Para prevenir la campilobacteriosis, cocine la carne de pollo y de aves por completo.
Pero algunas veces necesita algunas semanas para empezar a funcionar.
Cualquier persona puede padecer de apendicitis pero se presenta con mayor frecuencia en las personas de entre 10 y 30 años.
Su médico puede sospechar que la tiene si obtiene resultados anormales en pruebas del hígado que se haya hecho por otras razones.
Los exámenes y las exploraciones de rutina ayudan a sus hijos a prevenir y tratar problemas de salud, así como a tabular su crecimiento y desarrollo.
Los tratamientos incluyen terapias de comportamiento y de comunicación, desarrollo de habilidades y/o medicamentos para controlar los síntomas.
Los productos que utiliza para la limpieza, carpintería, reparación de automóviles, jardinería y muchos otros usos domésticos pueden contener ingredientes que pueden dañar su salud, la de su familia y el medio ambiente.
También ayudan a los médicos a diagnosticar cuadros clínicos, planificar o evaluar tratamientos y controlar enfermedades.
Su doctor hará este diagnóstico basado en exámenes para comprobar que los pulmones estén funcionando correctamente, su historia médica y un examen físico.
Hay muchas maneras de maximizar la capacidad del niño para crecer y aprender nuevas habilidades.
Otras complicaciones a largo plazo de la diabetes incluyen problemas con la piel, problemas en el aparato digestivo, disfunción sexual y problemas en los dientes y las encías.
Es la principal causa de muerte entre los hombres y las mujeres en los Estados Unidos.
Existen distintos tipos de cirugía del ojo con rayos láser.
Si ocurre con frecuencia, es posible que el médico deba cambiarle su plan de tratamiento.
Dado que ocurre en forma gradual y afecta el pensamiento, es posible que no se dé cuenta que necesita ayuda.
Menos del 1 por ciento de los adultos tartamudea.
La enfermedad por hígado graso afecta a cerca del 25 por ciento de la población en el mundo.
Esto se determina sabiendo cuán rápido el cáncer está creciendo y cuán diferente se ve el tejido alrededor de la glándula.
Cuando una mujer pasa por la menopausia, sus ovarios dejan de producir estas hormonas y de liberar óvulos.
Puede tener problemas debido a un problema de salud que tenía antes de quedar embarazada.
Cuando las neuronas se enferman o se mueren, la comunicación entre el sistema nervioso y los músculos se interrumpe.
También pueden desencadenarse por estrés, alergias a los alimentos, falta de vitaminas y minerales, cambios hormonales o períodos menstruales.
Los problemas más comunes del tobillo son las torceduras y las fracturas.
Los investigadores están estudiando nuevos tratamientos como trasplantes de sangre y de células madre, terapia génica y nuevos medicamentos.
Es probable que sea causada por factores genéticos y ambientales.
Si existen signos de TEA, su niño tendrá una evaluación completa y exhaustiva.
Los tratamientos incluyen ejercicios pélvicos específicos llamados Kegel; un pesario, que es un dispositivo mecánico de apoyo y le es de ayuda a ciertas mujeres; cirugía y otros tratamientos.
Los investigadores piensan que tal vez los circuitos cerebrales no funcionen adecuadamente en las personas con TOC.
Los ataques de pánico pueden ocurrir en cualquier momento, en cualquier lugar y sin previo aviso.
Pregunte a su proveedor de salud cuál es el mejor momento para que su bebé comience.
Estos incluyen medicamentos, cambios en el estilo de vida y, cuando las personas con riñones poliquísticos desarrollan insuficiencia renal, diálisis o un trasplante de riñón.
Las enfermedades transmitidas por las garrapatas ocurren en todo el mundo, inclusive en nuestros propios jardines.
Averigüe sobre las necesidades nutricionales de sus hijos.
Pero algunos pueden desarrollar discapacidades para toda la vida.
Consulte a su médico acerca de la mejor forma de protegerse y proteger a su bebé.
Infertilidad es un término que los doctores usan cuando una mujer no ha podido quedar embarazada después de haberlo intentado por lo menos por un año.
También ayuda a determinar cómo manejamos el estrés, nos relacionamos con otras personas y tomamos decisiones.
Ellos eliminan el desecho y el exceso de agua, lo que se vuelve orina.
Las pruebas también pueden ayudar a diagnosticar enfermedades y afecciones como anemia, infecciones, problemas de coagulación, cáncer de la sangre y enfermedades del sistema inmunitario.
Si decides tener cualquier forma de contacto sexual, los preservativos de látex son la mejor protección contra las enfermedades de transmisión sexual.
Muchos estadounidenses usan tratamientos que no son parte de la medicina tradicional o convencional.
El problema más común con la gastroenteritis es la deshidratación.
Se llama desprendimiento de retina a la separación de la retina de su posición normal debido a un desgarro.
Por lo general, dura uno o dos días, pero puede durar más tiempo.
Las causas de la fibrosis pulmonar incluyen contaminantes ambientales, algunos medicamentos, enfermedades del tejido conectivo o la enfermedad pulmonar intersticial (grupo de enfermedades que causan inflamación o cicatrización en los pulmones) pero en la mayoría de los casos, no se encuentra una causa.
Esta mucosidad tapa los pulmones, causando problemas para respirar y facilitando el crecimiento de bacterias.
Los resultados, a veces, pueden ser incorrectos y derivar en exámenes extras innecesarios.
Suele comenzar entre los 20 y los 40 años.
Estas infecciones no suelen ser serias, pero pueden ser incómodas.
Es más común en la época de gripe.
Algunas mujeres reciben un tratamiento de reemplazo hormonal (TRH), también llamada terapia hormonal para la menopausia, para aliviar esos síntomas.
Si usted tiene un alto riesgo de tener endocarditis, su doctor puede recetarle antibióticos antes de algún procedimiento dental y de ciertos tipos de cirugías.
Los niveles superiores a 200 se consideran altos.
La causa suele ser una caída o un golpe y, algunas veces, una consecuencia de practicar un deporte de contacto.
Con frecuencia el primer signo de un melanoma es un cambio de tamaño, forma, color o textura de un lunar.
Otras causas pueden ser biológicas.
Algunos factores ambientales también pueden influir.
Usted puede necesitar un procedimiento llamado traqueotomía para ayudarle a respirar si tiene problemas al tragar o alguna condición que no lo deje toser o que interfiera con su respiración.
Tener un ataque isquémico transitorio puede significar que usted está en riesgo de sufrir un derrame cerebral más grave.
Su cuerpo forma la vitamina D naturalmente después de la exposición al sol.
Algunos efectos secundarios de estas medicinas pueden ser ojos y boca secos y estreñimiento.
En caso contrario, hay varios tratamientos de congelamiento, cirugía y rayos láser que eliminan las verrugas.
Los doctores diagnostican esta condición por medio de exámenes por imágenes.
Pero sí usan la inmunoterapia para algunos tipos de cáncer, y los investigadores están realizando ensayos clínicos para averiguar si funciona también para otros tipos.
Procure mantenerse en buen estado físico, reduzca el estrés, prepare adecuadamente su área de trabajo y use el equipo y la ropa adecuada.
Los científicos no comprenden totalmente la razón por la que algunas personas tartamudean.
Se necesita solamente una cantidad mínima para provocar grandes cambios en las células o inclusive en todo el cuerpo.
Un olor que antes resultaba agradable puede convertirse en desagradable.
Contacte a su proveedor de salud si tiene diarrea acuosa que dura más de algunos días.
Otros están cerca de asilos de ancianos, de modo que una persona puede mudarse fácilmente si sus necesidades cambian.
Por lo general, dura unos pocos meses y luego desaparece por sí sola.
Es una enfermedad que destruye la agudeza de la visión central.
Cuando están sanas, hace falta mucha fuerza para lastimarlas.
También puede causar dificultar para respirar, jadeo, fiebre baja y presión en el pecho.
Los signos de hemorragia en el tracto digestivo dependen de dónde se encuentra y cuánto sangrando hay.
Cuando una persona tiene asma, las paredes internas de estas vías se sensibilizan y se hinchan.
Otros problemas que pueden causar psicosis son: el alcohol y ciertos medicamentos, tumores cerebrales, infecciones del cerebro y un ataque cerebrovascular (ACV).
Cuando los síntomas de asma empeoran, se produce una crisis de asma.
Algunas personas corren más riesgo que otras.
Algunas personas no deben recibir estas vacunas, incluyendo quienes han tenido reacciones graves a las vacunas antes.
Es probable que los coronavirus se propaguen por el aire al toser o estornudar o por contacto personal.
Los sistemas para reducirlo pueden disminuir la cantidad de radón a sus niveles seguros.
Las personas que están dormidas o intoxicadas pueden morir de envenenamiento por CO antes de presentar síntomas.
El túnel carpiano es un paso estrecho de ligamentos y huesos en la base de la mano que contiene nervios y tendones.
Pruebas de diagnóstico pueden determinar enfermedades en forma temprana, cuando es más fácil tratarlas.
Casi cualquiera puede usar anteojos.
La menstruación o período, es el sangrado vaginal normal que ocurre como parte del ciclo mensual de la mujer.
Y si usted todavía no está tomando una baja dosis de aspirina, su doctor puede sugerírselo.
Otras, se hacen cada vez más daño y tienen problemas para detenerse.
Las emisiones de los automóviles, los compuestos químicos de las fábricas, el polvo, el polen y las esporas de moho pueden estar suspendidas como partículas.
Involucra atención médica cercana y constante, brindada por un equipo de profesionales de la salud especialmente capacitados.
Los vegetales de hojas verdes, frijoles y judías también tienen vitaminas B.
El trastorno afectivo estacional es más común en las mujeres, los jóvenes y los que viven lejos del ecuador.
El organismo necesita del calcio para ayudar a que los músculos y los vasos sanguíneos se contraigan y se relajen, para secretar hormonas y enzimas y enviar mensajes a través del sistema nervioso.
Los tornados son las tormentas más violentas de la naturaleza.
La terapia aguda para el ataque cerebral trata de parar el derrame disolviendo el coágulo o controlando la hemorragia.
Van desde pequeños y simples, como un medidor de glucosa en la sangre, a grandes y complejos, como un ventilador mecánico.
Utiliza dosis altas de radiación para matar las células cancerosas y detener su propagación.
Las personas con TB latente pueden tomar medicamentos para no desarrollar TB activa.
Además de estos cambios, probablemente te estás haciendo más independiente y tomando más decisiones propias.
El sistema inmunitario es una red compleja de células, tejidos y órganos que funcionan en equipo para defendernos de los gérmenes.
Las clases de educación física proveen a los menores oportunidades para hacer ejercicio.
Los niveles de colesterol se miden en miligramos por decilitro (mg / dL).
Por lo general, dejan de regurgitar entre los 12 y 14 meses.
Los riesgos de dependencia y adicción son mayores si usted abusa de estos medicamentos.
Son importantes para moverse y como soporte del cuerpo.
Si consume agua de la llave, hiérvala o use tabletas de yodo.
En algunos casos, el daño es permanente.
Los investigadores usan las estadísticas para ver los patrones de enfermedades en grupos de personas.
Casi una tercera parte de los abusadores tienen un parentesco con los niños.
Es una práctica que implica estimular partes específicas del cuerpo, generalmente, mediante la inserción de agujas muy finas.
Los problemas pueden afectar parte del sistema, como en los síndromes de dolor regional complejo, o en todo el sistema.
Este síndrome causa muchos síntomas diferentes, incluyendo aumento de peso, hinchazón, irritabilidad y fatiga.
En algunos casos, los médicos pueden recetar medicamentos antimicóticos (antifúngicos) para las infecciones agudas.
Estos contienen THC, el ingrediente activo de la marihuana.
Genera ampollas profundas que no se rompen fácilmente.
Las infecciones por levaduras producen una descarga espesa y blanca de la vagina, que puede parecerse al queso cottage.
En general, los defectos del tubo neural se diagnostican antes de que el niño nazca a través de exámenes de laboratorio o de imagen.
El vitiligo es una afección que causa áreas de piel clara.
La temperatura corporal puede elevarse hasta niveles peligrosos y es posible desarrollar enfermedades causadas por el calor.
La tiroides es una glándula con forma de mariposa que está en el cuello, ubicada encima de la clavícula.
Durante ciertas pruebas, el paciente recibe un tinte de contraste que ayuda a que algunas partes del cuerpo se vean mejor en la imagen.
Sin embargo, causan lesiones cuando partes de las vértebras se rompen hacia el tejido medular o presionan las partes nerviosas que transmiten las señales.
Otras veces es indirecta, como difundir rumores o intentar que otros rechacen a alguien.
Detectar las señales de alerta de un brote puede ayudarle a prevenirlo o hacer que los síntomas sean menos severos.
La primera señal es a menudo piel roja o irritada.
Todos estos cambios a veces pueden ser abrumadores.
Para diagnosticar el hipotiroidismo, el médico le examinará, analizará sus síntomas y realizará pruebas para la tiroides.
El tratamiento incluye medicinas para aliviar el dolor y la inflamación, deshacer los coágulos e impedir la formación de coágulos nuevos.
Muchos trastornos del movimiento son hereditarios, lo que significa que tienen una tendencia familiar.
Los opioides pueden causar efectos secundarios como somnolencia, niebla mental, náuseas y estreñimiento.
Las arterias pueden engrosarse y ponerse rígidas, un problema llamado arterioesclerosis.
Generalmente comienza alrededor de los 13 o 30 años de edad.
Si un terremoto ocurre en un área poblada, puede causar daños a las propiedades, lesiones e incluso muertes.
La salud mental incluye nuestro bienestar emocional, psíquico y social.
Esto puede resultar en más exámenes que pueden causarle ansiedad.
El apoderado es una persona en la que usted confía para tomar las decisiones de su atención médica en caso de que usted no pueda hacerlo.
La gonorrea y la clamidia, dos enfermedades de transmisión sexual son las causas más comunes, pero existen otras bacterias que también pueden causarla.
Otros aprovechan los beneficios de los manuales paso a paso, la orientación o los medicamentos o productos que ayudan a disminuir la adicción a la nicotina.
Si el resultado de HbA1c es demasiado alto, es posible que tenga que cambiar su plan de cuidado de la diabetes.
Para mantener la sangre segura, los bancos de sangre analizan la sangre donada.
Debe conocer los signos de riesgo y peligro de los distintos tipos de desastres.
El tratamiento consiste en reemplazar el calcio, fósforo o vitamina D que hace falta en la dieta.
Usted también puede estar en mayor riesgo si recibió Terapia de reemplazo hormonal solo con estrógeno (terapia hormonal para la menopausia) por muchos años.
Para la artritis, lesiones, u otras enfermedades, puede que sea necesaria una cirugía para reemplazar la articulación dañada por una nueva.
Algunas personas lo describen como una sensación de que algo se arrastra o trepa por sus piernas, hormigueo o un ardor.
Los efectos perduran entre tres o cuatro meses.
Los desastres naturales y los generados por el hombre crean poblaciones de refugiados con problemas de salud inmediatos y a largo plazo.
Se puede prevenir o minimizar limitando el número de embriones que se colocan en el cuerpo de la mujer.
También parece tener una tendencia familiar.
Los principales signos y síntomas de la hemofilia son el sangrado excesivo y la aparición fácil de moretones.
Los síntomas incluyen un aumento de flotadores (pequeños puntos o manchas que aparecen en la visión de una persona, o destellos de luz en los ojos).
Su opción de control de la natalidad depende de varios factores.
El herpes labial es causado por un virus muy contagioso llamado herpes simple (VHS).
La discinesia es el movimiento anormal e incontrolado y es un síntoma común de muchos trastornos del movimiento.
El dolor abdominal puede provenir de cualquiera de ellos.
Cualquier parte del cuello: músculos, huesos, articulaciones, tendones, ligamentos o nervios puede ocasionar problemas y dolor en el cuello.
Si padece de la enfermedad de Addison deberá llevar consigo una tarjeta de identificación en caso de urgencia.
Lo más probable es que usted tenga síndrome del túnel carpiano.
La glándula pituitaria es la "glándula de control maestro", produce las hormonas que están relacionadas con el crecimiento y las funciones de otras glándulas del cuerpo.
Las inyecciones pueden doler un poco, pero las enfermedades que pueden evitar pueden doler mucho más.
Además, puede ser que no note la presencia de ciertas cosas como morder algún hueso de su comida.
Esta atención suele ser brindada en una unidad de terapia intensiva o cuidados intensivos.
Estas fotos se toman después de hacer ejercicio y luego después de descansar.
Su hígado descompone la mayor parte del alcohol que bebe para que sea eliminado del cuerpo, pero el proceso de descomposición puede generar sustancias dañinas.
En los Estados Unidos, aproximadamente 20 millones de personas padecen asma y casi nueve millones de ellos son niños.
Sin embargo, entre los tres meses y los tres años detienen su desarrollo e inclusive pueden perder algunas habilidades.
Las personas con trastornos de la personalidad tienen dificultades para lidiar con el estrés y los problemas cotidianos.
Esto permite al contenido del estómago volver hacia el esófago y lo irrite, conocido como reflujo.
Hacerse exámenes con regularidad, permitirá a su doctor encontrar y tratar cualquier problema antes que se convierta en cáncer.
Para diagnosticar el cáncer de próstata, su doctor podría hacer un tacto rectal para buscar algún bulto o cualquier cosa fuera de lo normal.
El tratamiento se enfoca en el alivio del dolor  y puede incluir medicinas, fisioterapia y bloqueos nerviosos.
Sin embargo, la PSP es peligrosa porque aumenta los riesgos de neumonía y de asfixia por problemas para tragar y lesiones por las caídas.
Es más probable que se presente una parálisis de Bell en las pacientes embarazadas, en diabéticos o en personas con gripe o un resfrío.
Su doctor puede usar test por imágenes o de laboratorio para analizar el fluido peritoneal para diagnosticar una enfermedad peritoneal.
Algunas de ellas, como las necesidades de hierro y calcio, cambian a medida que su hijo crece.
Los medicamentos protegen contra la infección de cualquier VIH que haya pasado de usted a su bebé durante el parto.
Su doctor o partera establecerá un calendario de visitas.
Una vez que lo hace, el sistema inmunitario "recuerda" el germen y puede luchar contra él nuevamente.
El tipo de problema que tenga y la gravedad dependerán de la parte del cerebro que sufrió el daño y de la magnitud del mismo.
Si su vida familiar pasa por cambios importantes, como mudarse de casa o la llegada de un nuevo bebé, puede no ser un buen momento para comenzar el proceso de dejar los pañales.
Puede contraerse a través del sexo vaginal, oral o anal con una pareja infectada.
Las familias son mucho más que grupos de personas que comparten los mismos genes o la misma dirección.
Esta condición puede causar daños permanentes en el sistema reproductor.
Ellos filtran los desechos y el exceso de agua de la sangre, lo que se vuelve orina.
El último caso se reportó en 1977.
Esto puede ser un signo de otros problemas que quizás deban ser tratados.
El paladar hendido y el labio leporino son defectos congénitos.
Otros pueden sufrir problemas a largo plazo como retraso en el desarrollo motriz o social o problemas de aprendizaje.
Si esto no ayuda, el doctor puede decidir inyectar un medicamento localizado, en el área alrededor de la bursa inflamada.
Si usted trabaja por turnos, puede ser aún más difícil dormir bien.
Existen muchos factores que pueden afectar el ritmo cardíaco, como haber tenido un ataque al corazón, fumar, defectos cardíacos congénitos y estrés.
Ellos usan instrumentos llamados endoscopios.
El corazón tiene un sistema eléctrico interno que controla el ritmo de los latidos cardíacos.
La persona puede parecer ausente, agitada y deprimida.
La alergia, irritantes, su composición genética y ciertas enfermedades y problemas del sistema inmunitario pueden provocar sarpullido, urticaria y otros problemas en la piel.
Si a usted le preocupa su adicción a los juegos, busque ayuda.
Los carbohidratos simples incluyen el azúcar que se encuentra naturalmente en productos como frutas, vegetales, leche y derivados de la leche.
El peso de su bebé al nacer es el peso que le toman inmediatamente después de haber nacido.
Es importante que el cuidado de la boca y los dientes comience en la infancia.
En gran parte de los casos, la recuperación lleva menos de una semana.
Si usted está teniendo problemas con la lactancia, contacte a un especialista en lactancia.
No obstante, pueden resultar incómodos y dificultar las labores cotidianas.
Respirar aire contaminado, humo y polvo por un período prolongado también puede causarla.
Los bebés con el síndrome de Prader-Willi suelen tener tejidos flojos, con poca fuerza muscular y tienen dificultades para mamar.
También puede hablar acerca de sus dudas sobre el pago de las facturas médicas con el profesional de la salud, un trabajador social o la oficina administrativa del hospital o la clínica.
Otros problemas oculares que pueden afectar a personas con diabetes son las cataratas, que ocurren cuando el cristalino (el "lente" del ojo) se nubla.
Los proveedores de atención médica usan pruebas de heces para hacer un diagnóstico.
Instrucciones anticipadas pueden ayudar a clarificar sus deseos a su familia  y a sus proveedores de salud.
El labio leporino ocurre cuando el tejido que forma el paladar y el labio superior no se unen antes del nacimiento.
Empeora con el tiempo y lleva a daño permanente.
Muchas personas pasan demasiado tiempo sentadas, ya sea en el trabajo, la escuela o en casa.
Las camas solares usan luz UVA, por lo que le exponen a una mayor concentración de rayos UVA de lo que obtendría al broncearse al sol.
Viajan a través del torrente sanguíneo hacia los tejidos y órganos.
Un recién nacido normalmente necesita ser atendido por el pediatra mensualmente.
Si hay historia familiar de uno de estos trastornos, los padres pueden obtener pruebas genéticas para ver si son portadores del gen. Otras pruebas genéticas pueden determinar si el feto tiene el trastorno o si es portador del gen del trastorno.
Su cuerpo reacciona a  la sangre de su bebé como si fuera una sustancia extraña, creando anticuerpos contra la sangre del bebé.
Los problemas ocasionales con la función sexual son comunes.
Existen muchas causas, incluyendo factores genéticos, biológicos, ambientales y psicológicos.
Afecta animales como al ganado, ovejas y cabras más que a las personas.
Es importante obtener abundante calcio en los alimentos que ingiere.
Las arrugas aumentan con la cantidad de cigarrillos y el número de años que una persona fuma.
La vacuna contra el tétanos, difteria y tos ferina (DPT, por sus siglas en inglés) puede prevenir la difteria, pero su protección no dura para siempre.
La gravedad de sus lesiones dependen de qué tan fuerte es la corriente eléctrica, el tipo de corriente, cómo se mueve a través del cuerpo y el tiempo de exposición.
La diarrea aguda dura un corto tiempo y es un problema común.
El alcohol también aumenta el riesgo de muerte por accidentes de tránsito, lesiones, homicidios y suicidios.
Si el problema es la falta de niveles suficientes de hormonas, los suplementos hormonales pueden ayudar.
Su médico decidirá cuáles exámenes o pruebas necesita en base a sus síntomas (si los hay), factores de riesgo y su historia médica.
Si sus pulmones están afectados, es posible que se realicen pruebas pulmonares.
Los grupos de apoyo también pueden serle de ayuda.
Estos anticuerpos, en general, no causan problemas durante el primer embarazo.
También puede causar músculos débiles, dientes quebradizos, una columna desviada y pérdida del sentido del oído.
Para detener la SARM en los hospitales es importante un eficiente control de la infección.
Sin importar qué tan bien se prepare, usted puede sentirse aturdido o sin sensibilidad después de sobrevivir a un desastre.
También está en mayor riesgo si tiene VPH, practica sexo anal o tiene muchas parejas sexuales.
Otro tipo de efecto secundario de los medicamentos son las alergias.
Este movimiento es seguido por un rápido cierre de las cuerdas vocales, lo que produce el sonido "hip".
Algunas personas pueden carecer totalmente de la capacidad de tragar o tener problemas para tragar líquidos, alimentos o saliva.
También puede tener otros síntomas, como dolor de espalda baja, náuseas, diarrea y dolores de cabeza.
Esta abertura puede ser pequeña o puede ser una grande que va desde el labio hasta la nariz.
Una arritmia es un problema con la velocidad o el ritmo de los latidos del corazón.
Solemos pensar que la contaminación del aire ocurre en exteriores, pero el aire dentro de su casa u oficina también puede estar contaminado.
Después de que los bebés llegan a su casa, las mamás pueden sentirse agobiadas y exhaustas.
También tiene una tendencia familiar.
La detección temprana y el tratamiento pueden prevenir que algunos de los síntomas empeoren.
Esto hace que sea difícil obtener suficiente oxígeno.
Las causas físicas pueden incluir enfermedades como diabetes, insuficiencia cardiaca, trastornos nerviosos o problemas hormonales.
Otras causas son los nódulos tiroideos, tiroiditis, el hipotiroidismo congénito, la extirpación quirúrgica de una parte o la totalidad de la tiroides, el tratamiento de radiación de la tiroides y algunos medicamentos.
Su proveedor de cuidados de salud quizás realice un Papanicolau durante su chequeo médico regular para notar si hay cambios en las células del cuello uterino, incluyendo cáncer de cuello uterino.
Usualmente, el primer síntoma es  un sarpullido que puede verse como una escarapela, pero no todas las personas presentan este sarpullido.
Los signos y síntomas de la endocarditis varían de persona a persona y también pueden cambiar con el tiempo.
Las lágrimas son producidas por las glándulas lagrimales y el conducto lagrimal lleva estas lágrimas a los ojos.
Lo que puede hacer es tomar sorbos frecuentes de agua o de bebidas sin azúcar, evitar bebidas con cafeína, el tabaco y el alcohol y masticar goma de mascar sin azúcar o chupar caramelos duros sin azúcar.
Los machos viven de una semana a 10 días, mientras las hembras pueden vivir varias semanas.
Las verrugas genitales pueden contagiarse durante relaciones sexuales orales, vaginales o anales con una pareja infectada.
El barotrauma es el daño al cuerpo provocado por cambios barométricos, es decir, de la presión del aire o del agua.
Un consejero capacitado puede ayudarlo a desarrollar estrategias para recuperar la sensación de control.
El virus vive en la garganta y los intestinos de la persona infectada.
Ya sea que esté embarazada o que planee embarazarse, deseará que su bebé empiece por nacer sano.
Esta erupción, se transforma en ampollas con líquido que luego forman costras.
Si decide tomar TRH, debe utilizar la dosis más baja que la ayude y por el menor tiempo que sea necesaria.
Cuando el dispositivo detecta un ritmo cardíaco anormal, envía impulsos eléctricos.
Pero lo que sí se sabe es que las bebidas energéticas pueden ser peligrosas porque contienen grandes cantidades de cafeína.
La causa de la caries dental es la placa, una sustancia pegajosa en su boca que se compone principalmente de gérmenes.
Usted puede infectarse si un mosquito infectado lo pica.
Hay formas de prevenir o controlar algunos efectos secundarios.
Algunas mujeres con FOP continúan teniendo menstruaciones ocasionales.
Usted se acuesta sobre una mesa que le introduce en la máquina.
Afecta a todos los niveles de ingresos y educación.
La granulomatosis con poliangeítis, conocida anteriormente como granulomatosis de Wegener, es una enfermedad rara.
De lo contrario, contacte a los servicios de protección para adultos.
Si le preocupan los posibles atrasos, consúltelo con el pediatra de su bebé.
El tipo más común, llamado ataque cerebral isquémico, es causado por un coágulo sanguíneo que bloquea o tapona un vaso sanguíneo en el cerebro.
El agua superficial incluye a los ríos, lagos y represas.
Los médicos aun no utilizan la inmunoterapia tan a menudo como otros tratamientos contra el cáncer, como la cirugía, la quimioterapia y la radioterapia.
Los síntomas de enfermedades cerebrales varían ampliamente dependiendo del problema específico.
Un cabello necesita cerca de un mes para crecer media pulgada.
Puede ser causada por una lesión, una infección o una enfermedad autoinmune.
A las sensaciones de euforia y actividad se les llama manías.
Los programas de cuidados de hospicio también ofrecen apoyo a la familia del paciente.
Las moléculas de oxígeno y combustible no utilizadas se acumulan en las células, causando daños.
No existe un tratamiento, pero la vacuna contra sarampión-paperas-rubéola (MMR) puede prevenirlo.
Utilizar equipo protector durante la práctica de deportes puede ayudar a prevenir las dislocaciones.
Suele ocurrir entre las personas de mediana edad o ancianas.
El cultivo de garganta es una prueba más confiable.
La cirugía suele ser el tratamiento habitual.
Muchos hospitales cuentan con personas que abogan por los pacientes que necesitan de ayuda, si llegaran a tener algún problema.
Se relaciona con el trastorno del espectro autista.
El divorcio es la disolución legal de un matrimonio.
Los recién nacidos tienen muy poca vitamina K. Frecuentemente reciben una vacuna de vitamina K poco después de nacer.
Cada año, cerca de cinco millones de personas que viven en los Estados Unidos reciben transfusiones sanguíneas que les salvan la vida.
Un sarpullido es un área en la piel que está irritada o inflamada.
La cantidad de sueño que usted necesita depende de varios factores, incluyendo su edad, estilo de vida, estado de salud y si ha dormido lo suficiente.
El tratamiento de casos graves o crónicos es con medicinas antimicóticas.
Sin embargo, los anticuerpos permanecerán en su cuerpo una vez se hayan formado.
El sonido es producido por los tejidos de la parte superior de las vías respiratorias que chocan entre ellas y vibran.
Además de aliviar el dolor, estos antiinflamatorios reducen la cantidad de prostaglandinas que produce el útero y disminuyen sus efectos.
En muy raras ocasiones, es posible que se requiera cirugía.
Los problemas más comunes con el pelo y el cuero cabelludo incluyen pérdida del cabello, infecciones y descamación.
Mucha radiación por un corto período de tiempo, como las emergencias causadas por radiación, puede causar quemaduras o enfermedades por radiación.
Si usted presenta alguno de los síntomas, acuda a un oculista (médico de los ojos) inmediatamente.
La mayoría de la gente respira las esporas del hongo todos los días sin ser afectada.
Provoca disminución de la fuerza muscular, bajos niveles de hormonas sexuales y una sensación constante de hambre.
El audífono que funcione mejor para usted depende del tipo de pérdida auditiva que tiene y su gravedad.
Aquellos que se recuperan pueden terminar con cicatrices severas.
Como algunos medicamentos no son seguros para los bebés, es importante que hable con su proveedor de atención médica sobre cuáles debe tomar.
Si un coágulo que se desprende de una de estas venas viaja a través del torrente sanguíneo a los pulmones, deteniendo la circulación, se le llama embolia pulmonar.
Usted puede tener un trastorno por consumo de alcohol si contesta afirmativamente a dos o más de las siguientes preguntas.
Las mujeres también informan tener más dolor crónico que los hombres, y tienen un mayor riesgo de padecer muchas condiciones que provocan dolor.
Si el hígado falla, el médico puede colocarlo en una lista de espera para un trasplante de hígado.
Si hay una obstrucción intestinal parcial, una dieta baja en fibra puede facilitar el paso de los alimentos a través del área afectada.
Si está infectado, usted y su pareja deben someterse a tratamiento.El uso correcto de preservativos de látex reduce enormemente, aunque no elimina, el riesgo de contraer y contagiar la tricomoniasis.
Puede ser que la persona coma en exceso o que no coma lo suficiente como para mantenerse sana y saludable.
También hacen pruebas de laboratorio que comprueban si hay signos de infección.
Pero sentirse muy triste, sin esperanza o sin valor podrían ser señales de advertencia de un problema de salud mental.
Generalmente, el cuerpo se enfría solo mediante la sudoración.
Una articulación es donde se unen dos huesos, como el codo o la rodilla.
Los factores de riesgo incluyen fumar, algunas condiciones genéticas y el mal uso de analgésicos por períodos prolongados.
Otras son mucho más simples, como un "alcanzador" - herramienta que le ayuda a tomar objetos fuera de su alcance.
Algunos casos empeoran con el tiempo.
Maltratar a un menor es hacer algo, o dejar de hacer algo, que resulte en un daño para un niño o lo ponga en riesgo de lastimarse.
Los síntomas varían ampliamente dependiendo del problema.
El VHA en general mejora en unas semanas sin tratamiento.
Infertilidad significa no poder lograr un embarazo después de haberlo intentado durante un año.
Los síntomas incluyen ver doble, vista borrosa, caída de los párpados, dificultad para hablar, dificultad para tragar, boca seca y debilidad muscular.
Aunque mucha gente le tiene miedo a las arañas, éstas generalmente no pican a las personas a menos que se sientan amenazadas.
La contaminación del aire es una mezcla de partículas sólidas y gases en el aire.
Puede tener acidez o eructos y sentirse hinchado.
Las clases de educación especial y el asesoramiento psicológico también pueden ayudar.
Las lesiones más graves pueden causar daño cerebral permanente o la muerte.
Si usted tiene síntomas, éstos pueden aparecer varias semanas después de tener relaciones sexuales con una pareja infectada.
Las infecciones más graves y las infecciones en bebés pueden requerir antibióticos.
Un nutricionista puede ayudarlo a diseñar un plan de comidas específico para usted.
En algunos casos, también puede necesitar una biopsia hepática para confirmar el diagnóstico y para confirmar la gravedad del daño al hígado.
Las personas con hemofilia carecen de un factor de coagulación o lo tienen en baja cantidad.
Si el hueso roto rompe la piel, se denomina fractura abierta o compuesta.
Los ataques de asma graves pueden necesitar atención médica de emergencia y pueden ser fatales.
Durante una colonoscopía, se entregan medicamentos para mantenerlo relajado.
Otros se forman en el transcurso de varios días.
Algunas pasan de un cuadro de estreñimiento a uno de diarrea.
Una malformación arteriovenosa es una maraña de arterias y venas enredadas que están conectadas entre sí pero sin capilares.
Las investigaciones demuestran que la combinación de ejercicios fortalece los huesos.
La enfermedad del hígado graso por alcohol es la etapa más temprana de la enfermedad del hígado por el alcohol (o hepatopatía alcohólica).
Si el cerebro permanece sin oxígeno durante más de cuatro minutos, puede ocurrir algún daño cerebral o la muerte.
Para las infecciones en la piel y las uñas, se pueden aplicar medicamentos directamente sobre el área infectada.
El cambio más grande es la pubertad el proceso por el cual se llega a la madurez sexual.
Algunos niños nacen con parálisis cerebral; otros la adquieren después del nacimiento.
La infección se disemina con frecuencia dentro del hospital y residencias de adultos mayores.
Aunque sus nombres son similares, las tiroides y las paratiroides son completamente diferentes.
La vaginosis bacteriana es la infección vaginal más común en las mujeres entre 15 y 44 años.
Otros más, a consecuencia de la compresión de un nervio, como el síndrome del túnel del carpo o el síndrome de la salida torácica.
El tratamiento para un nivel alto de colesterol malo (LDL), se realiza con cambios de estilo de vida terapéuticos (TLC, por su sigla en inglés).
Usted elige el plan de medicamentos que más le guste.
Estos dispositivos son implantados en el pecho o en el abdomen.
Debido a que es muy común, la mayoría de las personas se contagian con VPH poco después de ser sexualmente activos por primera vez.
Pregúntele a su proveedor de salud si usted necesita suplementos de vitamina A.
Trate de hacer por lo menos 30 minutos de actividad aeróbica la mayoría de los días.
Para encontrarlos se usan pruebas de imágenes.
Hay dos tipos: isquémico y hemorrágico.
Buenas fuentes son frutas de colores y verduras.
La cirugía del ojo con láser readapta el contorno de la córnea, que es la cubierta transparente del ojo.
Si sufre una cortadura o quemadura severa, busque ayuda médica; es posible que necesite un refuerzo.
El siguiente paso es la educación especial, el cual incluye ayuda para el niño en las áreas en las que necesita más ayuda.
Los signos de un aborto espontáneo pueden incluir manchado vaginal, dolor abdominal o calambres y fluidos o tejidos que salen por la vagina.
Usted puede escucharlo en uno o ambos oídos.
Otras causas incluyen el trabajo en líneas de ensamblaje, las lesiones en la muñeca o la hinchazón debido a determinadas enfermedades, tales como la artritis reumatoide.
Si ingiere más azúcar de la que su cuerpo necesita, los músculos y el hígado almacenan lo que no usa.
Su proveedor de cuidados médicos puede diagnosticar la infección mirando dentro del oído con un instrumento llamado otoscopio.
Si la tiene, es importante volver al tratamiento de inmediato, para que pueda aprender qué la desencadenó y mejorar sus habilidades de superación.
El ejercicio y la actividad física benefician a casi todas las personas, incluidos los adultos mayores.
Entre las compulsiones se incluye lavarse las manos, contar, revisar una y otra vez las cosas o limpiar.
La intimidación es cuando una persona o grupo intenta repetidamente lastimar a alguien que es más débil o que cree que es más débil.
Las células madre pueden desarrollarse en los glóbulos rojos que transportan oxígeno a través de su cuerpo, los glóbulos blancos que combaten las infecciones y las plaquetas que ayudan con la coagulación de la sangre.
En esta página encontrará enlaces para los problemas de salud que afectan a los indios norteamericanos.
Su bebé recibirá varias pruebas de VIH durante los primeros meses para ver si hubo infección.
Los problemas de coagulación pueden ocurrir por otras enfermedades, como enfermedades hepáticas severas o falta de vitamina K. También pueden ser hereditarios.
Es una sensación de incomodidad o un ardor en la parte superior del abdomen.
Algunas personas desarrollan verrugas genitales por infección con VPH, pero otras no muestran síntomas.
Puede que también necesite una traqueotomía si usted esta en terapia intensiva y necesita estar en un respirador.
Si está muy enfermo o gravemente herido y necesita ayuda inmediata, debe utilizar los servicios médicos de urgencia.
Una atención temprana puede mejorar ciertas habilidades.
También puede sonar como rumor, un cliqueo, silbido o zumbido.
Dos tipos principales de miositis son la polimiositis y la dermatomiositis.
Usted debe obtener atención medica urgente y puede necesitar de una cirugía.
Algunos exámenes detectan anticuerpos contra el virus.
Este también puede monitorear algunas condiciones médicas y tratamientos.
Si los usuarios dependientes dejan la droga, tienen síntomas de abstinencia.
Hacer ejercicio, dormir suficiente y evitar la sal, la cafeína y el alcohol puede también ayudar.
El VIH también puede contagiarse por compartir agujas con drogas o mediante el contacto con la sangre de una persona infectada.
En primer lugar, asegúrese de que tenga suficiente tiempo para dormir.
Consiga ayuda médica de inmediato si tiene dolor de cabeza después de un golpe o si se presenta con rigidez en el cuello, fiebre, confusión, pérdida de la conciencia o dolor en los ojos o los oídos.
Algunas molestias, como náuseas, dolor de espalda y fatiga, son comunes durante el embarazo.
Puede ocurrir después de una lesión en un nervio o en el tejido de un área afectada.
Los principales problemas de salud de la heroína incluyen abortos espontáneos, infecciones del corazón y muerte por sobredosis.
Muchos de nuestros trabajos se han vuelto más inactivos, con largos días sentados en un escritorio.
Si su hijo también tiene problemas con sus amígdalas, es probable que le hagan también una amigdalectomía (extirpación de las amígdalas) al mismo tiempo que le extirpen las adenoides.
Algunas de las principales enfermedades que afectan actualmente a los países en todo el mundo incluyen el  VIH/SIDA, malaria, Zika y tuberculosis.
Los gérmenes también pueden diseminarse por las mordidas de animales o de insectos, los besos y el contacto sexual.
Utiliza un instrumento llamado endoscopio o tubo visor.
El hipertiroidismo es más común en las mujeres, en las personas con otros problemas de la tiroides y en las personas mayores de 60 años de edad.
Las actividades cotidianas como trabajar con una computadora, deportes con raqueta o coser, pueden causar dolor e inclusive el síndrome del túnel del carpo.
Sus opciones dependerán de cuán avanzado esté su embarazo, así como también el tipo, tamaño y estadio del cáncer.
El fabricante debe tener una prueba que es sano para el uso que pretende darle.
Este hongo es común en el este y centro de Estados Unidos.
En general, si usted sangra, su cuerpo forma un coágulo de sangre para detener la hemorragia.
Su proveedor de cuidados de salud también realizará un examen llamado A1c que analiza el promedio de azúcar en la sangre en los tres últimos meses.
Los síntomas de trastorno pueden empezar inmediatamente después del evento traumático y permanecer.
Si su vaginitis se debe a una alergia o sensibilidad a un producto, debe determinar qué producto está causando el problema.
Aprender más sobre las maneras en que puede ayudarse puede aliviar algunas de sus preocupaciones.
Normalmente, dura unos pocos días, aunque en algunas mujeres puede durar más tiempo.
Producen secreción mucosa que drena hacia la nariz.
Las caídas o los accidentes, incluyendo los accidentes automovilísticos, son otra causa común de dolor en el cuello.
Esta glucosa proviene de los alimentos que uno ingiere.
Parecieran estar en su "propio mundo".
Los recién nacidos comienzan a comer comida sólida entre los cuatro y seis meses de edad.
Por ejemplo: dolor de cabeza, náuseas, problemas para dormir, inquietud y problemas sexuales.
La bacteria entra en su cuerpo cuando usted se lesiona la piel como sucede en una herida, quemadura o corte quirúrgico.
Los síntomas de la enfermedad de VHL varían y dependen del tamaño y la ubicación de los tumores.
Si su hijo tiene reflujo, el alimento en su estómago vuelve al esófago.
La mayoría de los estadounidenses no comen suficiente fibra dietética.
Hacer poco ejercicio es siempre mejor que nada.
En adultos, la deficiencia severa de la vitamina D conduce a la osteomalacia, que causa huesos débiles, dolor en los huesos y debilidad muscular.
La persona que hace el estudio coloca la mama entre dos placas plásticas.
La mayoría de los dolores de espalda desaparecen espontáneamente, aunque pueden demorar algún tiempo.
La demencia con cuerpos de Lewy es una de las causas más comunes de demencia en ancianos.
Para obtener el mayor beneficio, usted debe tratar de realizar la cantidad recomendada de ejercicio para su edad.
Es un hongo que vive en casi todas partes, incluso en su cuerpo.
Este parásito vive en la tierra, los alimentos y el agua.
Por ejemplo, si usted es afroamericano, está en mayor riesgo de glaucoma y necesita someterse a los exámenes antes.
El estrés, las infecciones y los cambios en el equilibrio de líquidos y electrolitos de la sangre también pueden afectar los niveles hormonales.
En los climas calurosos, especialmente con altos niveles de humedad, la sudoración no es suficiente.
Si tiene náuseas o se siente cansado o tembloroso busque atención médica de inmediato.
Algunas estatinas pueden interactuar negativamente con otros medicamentos.
Estos medicamentos ayudan a mejorar la forma en que el cerebro utiliza ciertas sustancias químicas naturales.
Es posible que no pueda trabajar, lo que puede ocasionarle problemas financieros.
Esto deja menos espacio para las células sanas, lo cual puede conducir a una infección, anemia o sangrado.
Hasta hace poco,  la diabetes más común en niños y adolescentes era la tipo 1 conocida también como diabetes juvenil.
Si no se trata, el trastorno bipolar puede dañar las relaciones personales, causar bajo rendimiento en la escuela o en el trabajo e incluso el  suicidio.
Algunos tipos no causan ningún síntoma y no necesitan tratamiento.
El tipo más común de artritis juvenil en niños es la artritis idiopática juvenil.
Cada uno de sus pies tiene 26 huesos, 33 articulaciones y más de 100 tendones, músculos y ligamentos.
Si se reunieran todos los tipos de enfermedades del pulmón conformarían la tercera causa de muerte en los Estados Unidos.
Algunos estudios han encontrado una relación entre la exposición a los campos y un mayor riesgo de leucemia infantil, pero otros estudios no establecen relación.
Es más probable que ocurra si usan marihuana todos los días, o comenzaron a consumirla cuando eran adolescentes.
Si su bebé no puede alimentarse o el reflujo dura más de 12 a 14 meses, puede ser que tenga ERGE.
Existen dos tipos de bronquitis: aguda y crónica.
Puede conducir a un "bloqueo" de la mandíbula, lo que hace imposible abrir la boca o tragar.
Ambos tipos ofrecen importantes beneficios a la salud.
Si tiene un trastorno de deglución, puede tener dificultades y dolor al tragar.
Su proveedor de cuidados de salud puede diagnosticar la sarna observando el sarpullido y los pequeños túneles que dejan los ácaros en la piel.
Desde expertos hasta otros padres, las personas están siempre dispuestas a darle consejos.
Desde luego, algunos de estos consejos son buenos para los adultos también.
Es posible que al principio se sienta incómoda.
Estos nuevos vasos frecuentemente gotean sangre y líquido.
La enfermedad de Lyme es una infección bacteriana que se adquiere por la picadura de una garrapata infectada.
Muchas personas no muestran síntomas, Si presenta síntomas, aparecen entre cinco y 28 días después de la infección.
De hecho, cerca del 75 por ciento de los cánceres en la cabeza y cuello se relacionan con el consumo del tabaco, incluyendo el fumar y el tabaco sin humo.La infección con el virus del papiloma humano es un factor de riesgo para algunos tipos de cáncer de cabeza y cuello.
La colitis ulcerativa puede ocurrir a cualquier edad, pero suele comenzar entre los 15 y los 30 años.
Aunque por lo general no es perjudicial, la diarrea puede llegar a ser peligrosa o señal de un problema grave.
Es más común en las mujeres entre los 40 y 60 años de edad, pero cualquiera puede tenerlo.
Obtener suficiente ácido fólico antes y durante el embarazo puede prevenir defectos congénitos importantes en el cerebro y la columna vertebral del bebé.
Los médicos y las enfermeras que se encuentran ahí tratan las urgencias médicas, como los infartos y lesiones.
Las estadísticas de salud son números relacionados con algún aspecto de la salud.
Los beneficios de estos tratamientos no tradicionales pueden sonar promisorios.
Las mujeres pueden tener un embarazo saludable si reciben cuidado prenatal temprano y regular.
Cuando su piel se expone a rayos UVA, ésta intenta protegerse de un mayor daño produciendo más melanina, el pigmento de la piel que la vuelve más oscura.
Algunos se pueden hacer de artículos de uso diario, tales como limpiadores para el hogar.
Es posible retrasar el progreso del daño renal o impedir que empeore.
Las bebidas energéticas son refrescos a los que se les han añadido cafeína.
Si usted fuma, es importante dejar de hacerlo.
A menudo indican que están listos avisando que necesitan un cambio de pañal.
Se le hará una biopsia, donde se toma una muestra de tejido y se examina bajo un microscopio.
Altas dosis de una sustancia tóxica puede causar defectos de nacimiento u otros problemas graves, como daño cerebral o la muerte.
Las crisis de tos pueden ser tan severas que puede ser difícil para los bebés comer, beber o respirar.
Los ataques isquémicos transitorios suelen ser una señal de advertencia de futuros derrames.
Estas producen hormonas imprescindibles para la vida, incluyendo hormonas sexuales y cortisol.
Las personas cuyo sueño suele interrumpirse o acortarse pueden no pasar suficiente tiempo en las diferentes etapas del sueño.
Pero algunos trastornos pueden afectar la capacidad de los hombres y de las mujeres de tener relaciones sexuales o disfrutarlas.
Existen varias causas de las capacidades de desarrollo.
No hay un buen tratamiento para el daño cerebral causado en los tipos 2 y 3.
Fumar, beber demasiado alcohol, consumir algunas medicinas, el cansancio excesivo y el estrés continuo también pueden causar indigestión o empeorarla.
Los doctores usan el historial del paciente y un examen neurológico para diagnosticarlo.
El tratamiento dependerá del tipo de defecto, cómo es y la edad, tamaño y estado de salud general del niño.
Un médico llamado patólogo examina las células o tejidos bajo un microscopio para verificar si hay daños o enfermedad.
Existen más de 80 tipos de estas enfermedades y algunas tienen síntomas similares.
Generalmente es leve pero a veces puede ser grave y afectar varias articulaciones a la vez.
Se pueden adquirir infecciones por E. coli al consumir alimentos que contienen la bacteria.
Usualmente, la caspa es un síntoma de la dermatitis seborreica o seborrea, una condición de la piel que causa enrojecimiento e irritación.
El tratamiento dependerá de la causa, la intensidad y frecuencia del dolor.
Algunos tipos de dolor responden mejor a determinadas medicinas que a otras.
La heroína también puede ser fumada o inhalada por la nariz.
Puede ser tan pequeña como un grano de arena o tan grande como una perla.
La peste es una infección causada por la bacteria Yersinia pestis.
Algunas personas tienen largos períodos de remisión, cuando están libres de síntomas.
Estos análisis también se realizan en los exámenes de detección de cáncer de próstata, los cuales intentan detectar el cáncer antes de que usted tenga síntomas.
La bronquitis puede ser aguda o crónica.
Existen miles de diferentes especies de mosquitos.
El término drogas de club o de diseño se refiere a una amplia gama de drogas peligrosas.
Estos planes contratan a profesionales de la salud y centros médicos para suministrarles atención médica a los afiliados, con costos reducidos.
Algunas veces las pastillas anticonceptivas resuelven los problemas de desequilibrio hormonal.
Si debe inscribirse o no para la cobertura dependerá de la calidad de su cobertura actual.
A medida que crece, ejerce presión contra los nervios auditivos y del equilibrio.
Cuando es posible encontrar la causa, los tratamientos incluyen medicamentos, cirugía o tecnologías de reproducción asistida.
Pueden perder su capacidad para resolver problemas o controlar sus emociones.
Algunos glóbulos blancos de la sangre viven menos de un día, pero otros viven mucho más tiempo.
También informe a su médico si usted no se siente bien el día de la aplicación; puede que tenga que aplicársela en otro momento.
Algunas veces la evacuación es dolorosa.
Es un término general que se refiere al daño causado por accidentes, caídas, golpes, quemaduras, armas y otras causas.
Hay dos maneras de hacer esto.
Si aún necesita más explicaciones, pregúntele dónde puede consultar más información.
El síndrome de muerte súbita infantil  es la principal causa de muerte en niños entre un mes y un año de vida.
Las quemaduras pueden causar hinchazón, ampollas, cicatrices y, en los casos más severos, shock e incluso la muerte.
Esto puede causar angina (dolor de pecho) o, si el flujo de sangre está completamente bloqueado, un ataque al corazón.
Ambliopía u "ojo perezoso" es uno de los problemas más comunes de la visión en niños.
La tendinitis ocurre en forma usual tras una lesión recurrente en articulaciones como la muñeca o el tobillo.
Si su bebé necesita tratamiento, las opciones incluyen transfusiones de sangre y suplementos para ayudar a su cuerpo a producir glóbulos rojos.
Los derrames de petróleo a menudo ocurren debido a accidentes, cuando las personas cometen errores o equipos se descomponen.
Para mantenerse actualizado, debe repetir el entrenamiento cada dos años.
La neurofibromatosis se puede heredar de los padres o puede ocurrir por una mutación (cambio) en los genes.
Las opciones de tratamiento incluyen transfusiones, medicamentos, quimioterapia y trasplante de células madre de la sangre o la médula ósea.
Sin tratamiento, podría morir en cuestión de horas.
Pero algunos pueden ser donados en vida.
Las pruebas para diagnosticarla incluyen pruebas de sangre, nervios, músculos y de imagen.
Los médicos creen que la principal causa es una dieta con bajo contenido de fibra.
Con o sin tratamiento, la mayoría de las personas empieza a mejorar en 2 semanas y se recupera completamente 3 a 6 meses después.
La mayoría de las personas que juega no tiene ningún problema, pero algunas otras tienen dificultad para resistirse o controlar el impulso de jugar.
Pero al decidir cuando esté sano el mejor cuidado paliativo para sus necesidades puede ayudar a las personas cercanas a usted a tomar las decisiones correctas cuando llegue el momento.
Las chinches jóvenes (llamadas ninfas) son más pequeñas y de color más claro.
Algunos EMT son paramédicos - están capacitados para realizar procedimientos médicos en el lugar de los hechos.
Esta causa cicatrices en estos órganos y puede conducir a infertilidad, embarazos ectópicos, dolor pélvico, abscesos y otros problemas graves.
Los antioxidantes son sustancias naturales o fabricadas por el hombre que pueden prevenir o retrasar algunos tipos de daños a las células.
Si su médico cree que usted lo tiene, puede sugerirle que deje de comer gluten para ver si desaparecen los síntomas.
Cuando el corazón desarrolla una arritmia donde este deja de latir, se produce un paro cardíaco súbito.
Si tiene periodontitis, las encías se despegan de los dientes y forman pequeñas bolsas que se infectan.
Usted necesita menores cantidades de oligoelementos.
Las causas incluyen un aneurisma hemorrágico, una malformación arteriovenosa o la rotura de una pared arterial.
Con frecuencia, el riñón nuevo comenzará a producir orina en cuanto la sangre comience a fluir a través de él.
Una vez que está embarazada, se le proporcionará atención prenatal hasta que nazca su bebé.
"Peso por debajo de lo normal", "normal", "sobrepeso" y obesidad son todas descripciones de peso corporal.
Los problemas pleurales pueden ser causados por diversas condiciones.
Una temperatura normal puede variar de persona a persona, pero generalmente es alrededor de 98.6 ºF o 37ºC.
Usted puede ser tratado con inmunoterapia por vía intravenosa, píldoras o cápsulas, o con una crema para su piel.
El páncreas es una glándula grande ubicada detrás del estómago y cerca de la primera parte del intestino delgado que segrega jugos digestivos en el intestino delgado a través de un tubo llamado conducto pancreático.
La combinación de debilidad y esfuerzo, como  levantar cosas pesadas, puede contribuir a su aparición.
Cada año, casi 800,000 estadounidenses sufren un ataque al corazón.
Usted debería de saber con quién se relacionan sus hijos y fomentar un comportamiento y amistades saludables.
Este dispositivo, llamado prótesis, puede ayudarle a realizar las actividades diarias como caminar, comer o vestirse.
Todos los embarazos implican algunos riesgos.
Los niños de tres a 11 años y sus familias adquieren piojos con mayor frecuencia.
Algunos niños con labio leporino pueden tener el paladar hendido.
Ocurre más frecuente en mujeres e indios norteamericanos.
La mayoría de éstos se nombran por su lugar de origen.
Los técnicos médicos de urgencias, o EMT, por sus siglas en inglés, realizan trabajos de rescate específicos.
Por ejemplo, algunos analgésicos, medicamentos para el resfrío y medicamentos de venta libre para la concentración contienen cafeína sintética.
Estos anticuerpos proporcionan protección contra la infección con los virus que contiene la vacuna.
Las proteínas de la carne y otros productos animales son proteínas completas, es decir, suministran todos los aminoácidos que el cuerpo no puede producir por sí mismo.
Puede empezar en la parte baja de la espalda y extenderse hacia las piernas, las pantorrillas, los pies e inclusive los dedos de los pies.
A menudo, dos o más medicinas combinadas funcionan mejor que una sola.
Es posible que tenga efectos a corto plazo, como subir de peso, irritabilidad y ansiedad.
El tratamiento se enfoca en mejorar los síntomas e incluye analgésicos y medicinas para la fiebre, gárgaras con agua tibia y sal, abundantes líquidos y mucho reposo.
Una variedad de aparatos y técnicas pueden crear imágenes de las estructuras y actividades dentro de su cuerpo.
Los aminoácidos son los "bloques de construcción" que se unen para formar proteínas.
Dispositivos tales como audífonos o implantes cocleares pueden ayudar a algunas personas.
Hay cuatro tipos principales y cada uno es diferente.
Las hemorragias cerebrales constituyen una complicación muy seria de la hemofilia y requieren tratamiento de emergencia.
Estas células forman parte del sistema inmunitario, que ayuda a proteger el cuerpo contra los gérmenes y otras sustancias malignas.
No todos los casos de neoplasia intraepitelial vulvar se convierten en cáncer, pero es mejor tratarlos temprano.
Los factores de riesgo para la leucemia en niños incluyen: tener un hermano o hermana con leucemia, tener ciertos trastornos genéticos o recibir tratamiento con radiación o quimioterapia.
En el hospital, los proveedores de atención médica hacen un diagnóstico basado en sus síntomas, análisis de sangre y diferentes pruebas de salud cardíaca.
Las escaldaduras por líquidos calientes y vapor, los incendios en edificios y los líquidos y gases inflamables son las causas más comunes de las quemaduras.
Los fraudes en el cuidado de la salud pueden encontrarse en todas partes, prometiendo ayuda para muchos problemas de salud, incluyendo pérdida de peso, pérdida de la memoria, desempeño sexual y dolor de las articulaciones.
Usted puede presentar varios efectos secundarios, solo algunos o ninguno.
Niños, esta página es para ustedes.
Un trastorno que causa fatiga extrema es el síndrome de fatiga crónica (SFC).
Algunas tienen padre y madre y otras tienen sólo uno de ellos.
Esto se conoce como incontinencia de urgencia o vejiga hiperactiva.
En algunos casos, no existe tratamiento, pero los resultados de las pruebas pueden ayudar a una persona a tomar decisiones en su vida, como planificación familiar o cobertura de un seguro.
También pueden comenzar al final de la adolescencia o en la edad adulta temprana.
Algunos tratamientos para los trastornos del nervio óptico permiten recuperar su vista, pero para otros no hay tratamiento, o el tratamiento sólo puede prevenir una mayor pérdida de la visión.
Después de un reemplazo de rodilla, no podrá realizar algunas actividades como correr y deportes de alto impacto.
Aprender a usarlas requiere tiempo.
Usted puede reducir el riesgo de contagio con una buena higiene, manteniendo limpias las áreas que las mascotas frecuentan y vacunando a su mascota cuando sea necesario.
Los bebés recibirán las inmunizaciones (vacunas) durante estas visitas.
Pero es importante consultar al médico acerca de ellos,  especialmente si le duele o tiene hemorragia.
Los directrices dietéticas recomiendan comer menos de 2.3 gramos por día.
Los adultos sufren entre dos y tres resfríos cada año, y los niños aún más.
La mesa pasa lentamente a través del centro de una gran máquina de rayos X. El procedimiento no causa dolor.
Es posible que deba bajar la dosis de la medicina en forma gradual, y puede que tenga que tomar otro medicamento en su lugar.
Son comunes en las personas que viven en lugares cerrados, tales como estudiantes universitarios o reclutas militares.
Cuando esto  pasa, es posible que tenga demasiadas o muy pocas sustancias que su cuerpo necesita para mantenerse saludable.
Las cremas y lociones con calamina y baños de avena pueden ayudar con la picazón.
Casi siempre las cirugías implican algo de dolor.
Todos nos hemos olvidado un nombre, donde dejamos las llaves o si cerramos la puerta principal.
Algunas personas ni siquiera los notan.
Existen bajos niveles de radón en los espacios abiertos.
Cualquiera de ellos aumenta las probabilidades de que ocurra una caída.
Nos gusta ver un suntuoso césped verde o una rosa roja floreciendo.
Si sufre de congelación, la piel en esa área se puede volver blanca o gris amarillenta.
En la actualidad, todos los bebés que nacen en hospitales de los Estados Unidos deben someterse a una evaluación para detectar la fenilcetonuria.
La prevención es importante: dos tercios de las mujeres que tienen infartos no logran una recuperación completa.
Usted necesita cumplir con ciertos requisitos para recibir ayuda de Medicaid.
La prueba rápida de estreptococo se hace en la consulta y obtendrá los resultados en pocos minutos.
En Estados Unidos, millones de personas padecen osteoporosis o están en alto riesgo debido a baja densidad ósea.
Para diagnosticar problemas de salud mental, el médico o especialista en salud mental presta atención a las señales y síntomas de su hijo, su historia clínica y familiar.
Para estar segura, llame a su proveedor de cuidados de salud inmediatamente si presenta sangrado.
Los problemas pueden incluir irritación cutánea y ocular, problemas neurológicos y respiratorios, y estrés.
Estos tratamientos deben ser diferentes para cada persona dependiendo de los síntomas.
La hipertensión arterial no suele tener síntomas, pero puede causar problemas serios como derrames cerebrales, insuficiencia cardiaca, infarto e insuficiencia renal.
Un ataque isquémico transitorio  es un derrame que dura apenas unos minutos.
Cada año, unos, 48 millones de personas en los Estados Unidos se enferman por consumir alimentos contaminados.
Es común que este tipo de dolor a menudo empeore con el tiempo.
También puede conducir a daños articulares y deformidad.
Aunque muchas mujeres les tienen miedo al cáncer, la mayoría de los problemas en los senos no son cáncer.
Como parte de su historia médica, su proveedor de salud le preguntará sobre su consumo de alcohol para averiguar si la grasa en su hígado es un signo de enfermedad de hígado graso por alcohol o hígado graso no alcohólico.
El mejor método dependerá de su edad, tipo de cuerpo y el tipo de cirugía que haya tenido.
Si la causa de su vaginitis es un cambio hormonal, su médico puede darle crema de estrógeno para ayudar con sus síntomas.
Los medicamentos curan enfermedades infecciosas, previenen problemas para que éstos no se conviertan en enfermedades crónicas y alivian el dolor.
Los investigadores han encontrado que quienes la sufren pueden tener un desequilibrio de serotonina, un químico del cerebro que afecta su estado de ánimo.
Son comunes entre las personas de mediana edad y en los ancianos, pero cualquiera puede tenerlos.
El dolor por la pérdida de un ser querido es el período de sufrimiento y duelo después de una muerte.
Antes de la prueba, necesitará ayunar (no comer ni beber nada excepto agua) por nueve a 12 horas.
Cuando se le realiza un trasplante de órganos, los médicos extirpan un órgano de otra persona y lo colocan en su cuerpo.
Las vasculares son formadas por vasos sanguíneos que no se han desarrollado correctamente y que comúnmente son rojas.
No son igual al herpes labial, que son causadas por el herpes simple.
Son herramientas, productos o tipos de equipamiento que lo ayudan a hacer sus labores y actividades.
Si va a viajar fuera del país, también es posible que necesite vacunarse o tomar medicinas preventivas.
El lavado frecuente de manos y no compartir utensilios para comer o beber son formas simples de prevenir que se propague el virus.
Nos hacen desear comer, asegurándonos que obtengamos la nutrición necesaria.
Su riesgo de padecer cáncer disminuye cada año que transcurre sin fumar.
Las aletas que cierran la válvula están flojas y no cierran bien.
También es importante avisar a las autoridades sanitarias.
Es necesario asegurarse que la sangre no sea a causa de un cuadro más serio, como un cáncer colorrectal o anal.
Por lo general, los virus de la gripe aviar sólo infectan a otras aves.
Para lidiar con estos efectos secundarios en los ojos, se pueden usar gotas (colirios).
Puede haber un puesto de enfermería en cada piso.
Todos los tipos tienen riesgos y complicaciones, tales como infecciones, hernias y coágulos de sangre.
Las reacciones físicas pueden incluir problemas para dormir, cambios en el apetito, problemas físicos o enfermedades.
Afortunadamente, dos tercios de las parejas tratadas por infertilidad pueden tener bebés.
Con el tiempo, esta visión de túnel (el campo visual) puede disminuir hasta llevar a la ceguera.
Las personas que tienen migrañas con frecuencia suelen describir este dolor como pulsante o vibrante en un área de la cabeza.
Si su hijo ronca con frecuencia, pídale a su médico que lo examine para descartar la apnea del sueño.
Un importante factor de riesgo para la violencia en los adolescentes es el comportamiento de sus amigos y compañeros de clase.
Una articulación es donde se unen dos o más huesos, como la rodilla, la cadera, el codo o el hombro.
Es peligroso combinar alcohol y cafeína.
Los niños suelen estar listos entre los 18 y los 24 meses de edad.
El riesgo para las personas que viajan es bajo, pero deben evitar visitar zonas donde hay brotes de la enfermedad.
Otras presentan llagas cerca del área por la cual penetró el virus al cuerpo.
Si los mismos confirman el problema, el médico puede referirlo a un especialista para su tratamiento.
Las malformaciones de Chiari son defectos en la estructura del cerebelo.
Los "mini-derrames cerebrales" o ataques isquémicos transitorios, ocurren cuando el suministro de sangre al cerebro se interrumpe brevemente.
Ambos términos significan que el peso de una persona es mayor de lo que se considera saludable según su estatura.
El trastorno del espectro autista (TEA) es una condición neurológica y de desarrollo que comienza en la niñez y dura toda la vida.
En una lesión abierta, un objeto penetra el cráneo y entra al cerebro.
Un objeto extraño es algo que se ha quedado atascado dentro suyo pero no debería estar allí.
Sin embargo, para algunas personas es la mejor esperanza para una cura o una vida más larga.
Hasta entonces, beber abundantes líquidos, reposar y tomar medicamentos contra la fiebre que no sean aspirina puede ayudar.
Los síntomas incluyen dolor en el pecho, abdomen, brazos o piernas, espalda, adormecimiento de los músculos, hormigueo, parálisis o calambres, vómitos, estreñimiento y cambios mentales o en la personalidad.
Pueden incluir medicamentos y transfusiones de sangre, plaquetas o factor de coagulación.
En Estados Unidos hay cerca de 200 tipos.
Casi todas las personas a veces muestran algunas de estas conductas, pero el TDAH persiste más de 6 meses y causa problemas en la escuela, el hogar y en circunstancias de carácter social.
El síndrome de inmunodeficiencia adquirida (SIDA), es el estadio más avanzado de la infección con VIH.
Actúan matando las bacterias o impidiendo que se reproduzcan.
También puede tomar muestras de fluidos (líquidos) del área inflamada para descartar una infección.
Si alguien está teniendo una reacción alérgica grave, llame al 911.
Afecta a quienes tienen problemas con el sistema inmunitario, como las personas que han tenido un trasplante, toman altas dosis de esteroides o están recibiendo quimioterapia para algunos tipos de cáncer.
Las hierbas medicinales no pasan por el mismo control y pruebas que las medicinas convencionales.
El médico introduce un tubo delgado a través de un vaso sanguíneo del brazo o de la ingle hasta el área afectada de la arteria.
También puede hacer que el flujo de sangre vaya más despacio, en el sentido contrario, al lugar equivocado o se interrumpa totalmente.
Crece en la tierra y en material contaminado con excrementos de murciélagos o pájaros.
Inhalar o tocar moho o esporas de moho puede causar reacciones alérgicas
Con el correr del tiempo, los ataques duran más tiempo y suceden más frecuentemente.
Y su factor de sangre puede ser importante si usted queda embarazada, ya que la incompatibilidad entre su tipo de sangre y el de su bebé puede crear problemas.
Las personas que cumplen con ciertos requisitos pueden tener derecho a un seguro gubernamental para el cuidado de la salud, tales como  Medicare y Medicaid.
Otras causas incluyen golpes en la cabeza, pegarse en la cabeza tras una caída, ser remecido violentamente o los accidentes de tránsito.
Para el procedimiento, el médico coloca un catéter (un tubo largo, delgado y flexible) en un vaso sanguíneo en el brazo, la ingle o el cuello y lo dirige hacia el corazón.
Cuando algo funciona mal en una parte del sistema nervioso, es posible que tenga dificultad para moverse, hablar, tragar, respirar o aprender.
Se trata de trabajar con un profesional de la salud para identificar y ayudar a cambiar los comportamientos que conducen a su consumo excesivo de alcohol.
Los alimentos u objetos pequeños que quedan atrapados en la garganta obstruyen las vías respiratorias y causan asfixia.
Deber ver a su proveedor de cuidados de salud si tiene sangrado vaginal (no menstruación).
Las personas que dejaron de usar cocaína todavía pueden sentir fuertes antojos de la droga, a veces incluso años más tarde.
A veces se descubre sólo después del nacimiento del bebé.
Es causado por la exposición prolongada a un exceso de cortisol, una hormona producida por las glándulas adrenales.
Tenga uno en casa y uno en su automóvil.
Suelen ocurrir como resultado de un accidente pero las incisiones quirúrgicas, las suturas y los puntos también causan heridas.
Algunos ejemplos son los anteojos de sol, las gafas de seguridad, los anteojos y los lentes de contacto.
Mientras más detalles entregue sobre el problema, de mejor forma el médico le ayudará.
En los Estados Unidos existe uno de los suministros de agua más sanos del mundo, pero la calidad del agua potable puede variar de un lugar a otro.
Sin embargo, no le dé aspirina a los niños y no le dé medicinas para la tos a niños menores de cuatro años.
Los analgésicos a la venta sin receta médica, tales como ibuprofén aspirina o naproxeno pueden ayudar a aliviar los cólicos, los dolores de cabeza y de espalda y las molestias en los senos.
El tratamiento suele ser fluidos, antibióticos y analgésicos por vía intravenosa durante unos días en el hospital.
Existen tratamientos eficaces para la depresión, incluyendo   antidepresivos y terapia de conversación, o ambos a la vez.
Si nota un bulto, dolor, secreción o irritación en la piel de uno o de los dos senos, consulte a su médico.
También son más probables si utiliza lentes de contacto.
Una fístula es una conexión anormal entre dos partes internas del cuerpo.
La pituitaria es la "glándula de control maestro" - produce hormonas que afectan el crecimiento y las funciones de las otras glándulas del cuerpo.
Si se detecta temprano, estos tipos de cáncer suelen ser curables.
Las personas que tienen solamente un pequeño cambio en el gen no tienen síntomas de X frágil.
Si tiene síntomas, comer porciones pequeñas, evitar algunos alimentos, no fumar ni beber alcohol y perder peso pueden ayudarlo.
Las alucinaciones son percepciones falsas, como escuchar, ver o sentir algo que no existe.
Los investigadores están estudiando la menor manera de mitigar el cambio climático y reducir el impacto en nuestra salud.
Generalmente, los bebés con anencefalia nacen sin vida o mueren poco tiempo después de nacer.
La ropa, las sábanas y las toallas de la persona infectada deberán lavarse en agua caliente y secarse en una secadora con calor.
Si cree que su hijo presenta un atraso para hablar o cree que tiene problemas con el lenguaje, consulte con el pediatra de su niño.
Esto puede provocar síntomas tales como acaloramientos súbitos y resequedad vaginal.
Analgésicos de venta libre pueden también ayudar, pero los niños no deben tomar aspirina.
Puede ser una prueba rápida de estreptococo, un cultivo de garganta, o ambos.
Los cuidados de hospicio, la atención que se entrega al final de la vida, siempre incluye cuidados paliativos.
Si empieza dándole un alimento a la vez, usted podrá identificar cuáles causan alergias a su bebé.
El abuso de drogas es un serio problema de salud pública que afecta a casi todas las comunidades y familias de algún modo.
Su doctor puede diagnosticar esta condición con exámenes físicos, de laboratorio, de imágenes y/o una colonoscopía.
Las mujeres que lo padecen no tienen síntomas hasta que la enfermedad está ya muy avanzada y en ese momento es difícil de tratar.
Aprenda a dar golpes en la espalda, a realizar la maniobra de Heimlich y a hacer RCP (resucitación cardiopulmonar).
Generalmente se adquiere por respirar vapor de agua que contiene bacterias.
Las mujeres que fuman tienen más probabilidades de tener ciertos problemas durante el embarazo o que el bebé muera por síndrome de muerte infantil súbita (SIDS, por sus siglas en inglés).
El técnico mueve un transductor (dispositivo parecido a una varita) alrededor de su pecho.
La mayoría de las personas expulsa gases entre 13 y 21 veces al día.
Para niños y adolescentes, el médico compara la lectura de la presión arterial con lo que es normal para otros niños que tienen la misma edad, estatura y sexo.
Esto causa una abertura en el labio superior.
Cuando se le administra a una persona sana, la vacuna desencadena una respuesta del sistema inmunitario para que responda, creando inmunidad.
Por este motivo, se suelen indicar por períodos lo más cortos posibles.
La terapia medicinal con anticoagulantes y antiplaquetarios es el tratamiento más común para el ataque cerebral.
El usuario inhala desde la boquilla del dispositivo.
Esto puede causar que el órgano se vuelva rígido y no pueda funcionar como debería.
Puede comenzar antes que empiece su período, y continuar hasta después que termine.
Dependiendo de la causa del problema, es posible que necesite medicamentos para detener la diarrea o tratar una infección.
Cuando los medicamentos no funcionan bien, la cirugía o los dispositivos implantados, como los estimuladores vagales, pueden ayudar.
También deben visitar al médico regularmente para su cuidado.
El objetivo es ayudar a los sobrevivientes de un ataque cerebral a ser lo más independiente posible y a tener la mejor calidad de vida que se pueda.
La cirugía de adultos más común es el bypass de la arteria coronaria, también llamada cirugía de revascularización coronaria.
A veces también puede tener un ecocardiograma u otras pruebas de imagen, como una escanografía nuclear.
La terapia biológica potencia la habilidad del propio cuerpo de luchar contra el cáncer.
También puede tener ictericia, una coloración amarillenta de la piel y los ojos, orina de color oscuro y deposiciones pálidas.
Sin tratamiento, las personas con glaucoma perderán la visión periférica (de lado).
Ocurre cuando las células nerviosas (neuronas) no producen suficiente cantidad de una sustancia química importante en el cerebro conocida como dopamina.
Para niños mayores de 2 años, sea precavido y lea cuidadosamente las indicaciones.
Es necesario hacer más investigación antes de que se pueda entender los efectos de la vitamina D en estas condiciones.
En el curso de un año, las personas en los Estados Unidos sufren mil millones de resfríos.
Muchos hogares estadounidenses poseen armas, pero éstas pueden causar lesiones si no se manejan adecuadamente.
Pueden ocurrir lesiones en cualquiera de estas partes del brazo al practicar algún deporte, en caso de una caída o un accidente.
No son comunes, pero usted corre un riesgo mayor si estuvo expuesto a determinadas sustancias químicas, recibió radioterapia o tiene algunas enfermedades genéticas.
Otras causas pueden ser otras enfermedades, efectos secundarios de algún medicamento y la falta de ciertos nutrientes en la dieta.
Usted, como muchos estadounidenses, quizás consuma bebidas alcohólicas de vez en cuando.
Por lo general, se escriben uno arriba o antes del otro, como 120/80.
Usted se sienta delante de una caja de fototerapia cada mañana para exponerse en forma diaria a la luz artificial brillante.
Sin embargo, es una cirugía mayor e implica riesgos.
Eventualmente, su meta podrá llegar a hacer la cantidad recomendada de ejercicio para su edad y salud.
En este sentido, su estado puede requerir que usted pague una parte del costo de algunos servicios médicos.
Esto los acerca más a su estatura adulta, la que alcanzan después de la pubertad.
La mayoría de los casos de infertilidad femenina son a causa de problemas de ovulación.
Si presenta síntomas, puede sentirse cansado o tener molestias en el lado superior derecho del abdomen.
Cuando un volcán hace erupción, salen a la superficie terrestre rocas calientes, vapor, gases tóxicos y cenizas.
No dude en llamar a su médico si usted cree que existe un problema o algo le molesta o le preocupa.
Los niños empiezan a ser más independientes de sus padres.
La escoliosis causa una curvatura hacia los lados de la columna vertebral o espina dorsal.
Luego de la aparición de estos síntomas, las glándulas salivales bajo las orejas o mandíbula se inflaman.
Otro problema común es el consumo excesivo de alcohol, definido como beber cerca de cinco o más bebidas en dos horas para los hombres y cuatro o más bebidas en dos horas para mujeres.
Por ejemplo, si no recibe suficiente vitamina C, podría desarrollar anemia.
Es posible que necesite quedarse en el hospital uno o dos días así su doctor se asegura que el dispositivo está funcionando bien.
Si busca un plan más flexible, probablemente cueste más.
Algunas personas pueden necesitar un tratamiento intensivo para este trastorno.
Si usted va a tener una cirugía que puede programar por adelantado, su doctor puede preguntarle si usted desea usar su propia sangre en lugar de una donada.
El diagnóstico puede tomarse mucho tiempo, ya que los síntomas pueden aparecer y desaparecer y quizá pueden pasar meses o años hasta que aparezcan todos los síntomas.
Se cree que tiene que ver con los niveles o la mezcla de líquidos en los canales del oído interno.
La mayoría de estos centros cuentan con personal de enfermería capacitada disponible las 24 horas del día.
También es posible que quizá no quiera viajar grandes distancias para hacerse exámenes y evaluaciones de rutina.
Es posible que haya oído acerca de los esteroides anabólicos, que se sabe pueden tener efectos nocivos.
Algunas medicinas y trastornos que aumentan el riesgo de coágulos sanguíneos también pueden causarle una TVP.
La hormona del crecimiento suele ayudar a que las niñas alcancen estaturas cercanas al promedio.
El enanismo a menudo ocurre en familias donde ambos padres son de estatura promedio.
Se pueden prevenir dos tipos de diarrea, la diarrea por rotavirus y la diarrea del viajero.
El síndrome X frágil es la forma más común de discapacidad intelectual hereditaria.
Evite acostar al niño con un biberón y revísele los dientes regularmente para detectar manchas.
Puede tratarse de un desastre natural, como un huracán o un tornado.
La náusea es una sensación de malestar o de estómago revuelto junto con una urgencia por vomitar.
Algunos niños pueden parecer pequeños para su edad pero, en realidad, se están desarrollando normalmente.
No existe un test diagnóstico único para identificar la osteogénesis imperfecta.
Las fiebres hemorrágicas virales son un grupo de enfermedades causadas por cuatro familias de virus.
Los tipos de tiña incluyen la tiña en el cuerpo, pie de atleta y la tiña con picazón.
La enfermedad es principalmente un problema en los países en vías de desarrollo con climas cálidos.
Se produce un terremoto cuando hay un desplazamiento súbito de un bloque de tierra sobre otro.
Para disminuir el edema, el médico puede recomendarle mantener sus piernas elevadas cuando se siente, usar medias elásticas, limitar el consumo de sal o tomar medicamentos llamados diuréticos.
Tanto el aparato reproductor femenino como el masculino cumplen un papel en el embarazo.
Los parásitos son seres vivos que viven de otros seres vivos, como del cuerpo humano, para alimentarse y tener un lugar donde vivir.
Si su médico sospecha que usted la tiene, comenzará el tratamiento antes que las pruebas de laboratorio confirmen la infección.
El tratamiento de las enfermedades de colon varía ampliamente dependiendo de la enfermedad y su severidad.
Usted tiene diarrea si evacúa  heces sueltas tres o más veces en un día.
Los callos y callosidades son causados por presión o fricción en la piel.
Si aún así la bursitis no mejora dentro de los 6 a 12 meses, puede ser necesaria una cirugía para reparar el daño a los nervios y aliviar la presión sobre la bursa.
Si las glándulas paratiroideas producen cantidades excesivas o muy bajas de hormona, alteran el equilibrio.
Las vacunas pueden hacerlo inmune a enfermedades graves sin tener que enfermarse primero.
Los síntomas de los problemas pericárdicos incluyen dolor en el pecho, palpitaciones y dificultad para respirar.
Estos depósitos pueden concentrarse en ciertos órganos como los riñones y el corazón.
Usted también puede tener náuseas, zumbidos en los oídos, mareos o cansancio.
Puede cambiar sus rutinas, roles y relaciones.
Algunas de las enfermedades transmitidas por picaduras de garrapata son la enfermedad de Lyme, ehrlichiosis, fiebre de las montañas rocallosas y tularemia.
Podría aparecer salpullido, asma y, en raros casos, shock anafiláctico por exposición al látex.
Algunas operaciones que antes necesitaban de grandes incisiones (cortes en el cuerpo) pueden hacerse con cortes mucho más pequeños.
Los bebés que reciben esta dieta especial poco tiempo después de su nacimiento se desarrollan normalmente.
Existen más de 100 tipos de trastornos de los nervios periféricos.
En otro tercio, es ocasionada por el hombre.
Los trastornos del cóccix incluyen traumatismos, dolor, infecciones, quistes y tumores.
Los tratamientos varían según el problema en particular.
Responden a llamadas de emergencia, conducen ambulancias y brindan atención médica básica.
Incluso bajos niveles de inhalación pasiva de humo pueden ser perjudiciales.
Afecta a casi todas las comunidades y familias de algún modo.
También puede sugerirle consultar a un especialista para obtener más pruebas.
Un signo puede ser un soplo (silbido) que su médico oye al escuchar su arteria con un estetoscopio.
Las glándulas suprarrenales son pequeñas glándulas ubicadas en la parte superior de cada riñón.
Causa dolor, ardor repentino o sensación de shock extremo.
La mayoría de los tipos causa sequedad y comezón en la piel, además de sarpullido en la cara, al interior de los codos y detrás de las rodillas; y en las manos y los pies.
Los hospitales, los centros de cuidado infantil y los asilos de ancianos y convalecientes son algunos ejemplos.
El tratamiento para el pénfigo vulgar y foliáceo es el mismo, una o más medicinas para controlar los síntomas.
Los síndromes mielodisplásicos no suelen provocar síntomas al principio y se encuentran a veces durante una prueba de sangre de rutina.
Si usted tiene una discapacidad o una lesión, puede utilizar un sinnúmero de dispositivos como medio de ayuda.
Usted debe recibir atención médica regular y seguir su plan de tratamiento.
Estos problemas suelen empezar justo después de la adolescencia o al inicio de la adultez.
El médico la diagnostica en base a signos y síntomas y una prueba de laboratorio.
Busque un grupo de apoyo.
El amor, el afecto y la intimidad sexual representan un papel importante en las relaciones saludables.
Es común que los bebés recién nacidos tengan la cabeza ligeramente torcida, pero los padres deben vigilar la forma de la cabeza del niño para detectar posibles problemas.
Independientemente del tratamiento que escoja, deberá hacerle algunos cambios a su estilo de vida, incluyendo el tipo de alimentación y planificar sus actividades.
Salen a alimentarse aproximadamente cada cinco a 10 días pero pueden sobrevivir más de un año sin comer.
Puede afectarle la vista y algunas son lo suficientemente graves como para causar ceguera.
La enfermedad de la arteria carótida no suele causar síntomas hasta que el estrechamiento o bloqueo es severo.
Usted tendrá que hacerse otra prueba después del tratamiento, para asegurarse de que la infección haya desaparecido.
El cuerpo necesita un poco de cobre para mantenerse sano pero tener demasiado puede ser tóxico.
Puede adquirirse por contacto directo con alguien que lo tiene o por tocar objetos infectados, como juguetes o superficies como mostradores.
Estos problemas pueden ser causados por varias razones.
Una forma común de hacer esto es usando una cinta adhesiva donde se juntan los huevos.
Es importante que conozca sus límites cuando se trata de estrés, con el fin de evitar los efectos más graves de salud.
Cualquier cosa que irrite, obstruya o inflame la piel puede causar síntomas como enrojecimiento, hinchazón, ardor y picazón.
Algunos tipos son transitorios, pero muchos empeoran con el transcurso del tiempo.
Asegúrese de que su proveedor de atención médica conoce todos los medicamentos y suplementos que está usando.
Algunos problemas oculares son menores y efímeros.
Ocurren por la aparición súbita de una actividad eléctrica anormal en el cerebro.
También existe mayor riesgo si usted sufre otras enfermedades o condiciones, como diabetes, enfermedad renal, enfermedad pulmonar o enfermedad arterial periférica.
Muy pocas veces, estas nuevas mamás desarrollan algo más serio.
Por ello es importante obtener atención prenatal regular.
Las personas que la desarrollan pueden tener anemia severa, crecimiento lento y pubertad tardía, y problemas en el bazo, el hígado, el corazón o los huesos.
El síndrome puede afectar las diversas etapas del desarrollo físico, social y del lenguaje.
El tratamiento de los problemas de las caderas puede incluir reposo, medicinas, fisioterapia o cirugía, incluyendo reemplazo de cadera.
La instalación de estos dispositivos requiere una cirugía menor.
Algunos tipos de TRH tienen mayor riesgo y los riesgos propios de cada mujer pueden variar dependiendo de su historia de salud y estilo de vida.
Los síntomas en general empeoran en la noche y duran entre tres y cinco días.
Sin embargo, cuando se trata adecuadamente, la arteritis de células gigantes rara vez vuelve a aparecer.
También pueden presentar dificultades de aprendizaje, problemas urinarios e intestinales o hidrocefalia, una acumulación de líquido en el cerebro.
En promedio, una persona necesita diariamente cerca de tres cuartos de agua (2.8 litros).
Una infección puede adquirirse por tocar, comer, beber o respirar algo que contenga gérmenes.
Para diagnosticar la alergia a un alimento, su proveedor de cuidados de salud podría usar la historia clínica de la persona, una dieta donde se eliminen los alimentos que posiblemente estén causando la alergia y exámenes de la piel y de sangre.
Hay estudios que demuestran que una buena dieta en la edad avanzada reduce el riesgo de osteoporosis, hipertensión arterial, enfermedades cardíacas y algunos tipos de cáncer.
Para reducir su riesgo, lávese las manos con frecuencia, sólo beba agua que sabe es segura y  lave o pele las frutas frescas y los vegetales antes de consumirlos.
Se forman debido al roce, calor o enfermedades de la piel.
Los síntomas en la piel pueden incluir manchas de un color azul o negro, dolor, entumecimiento y úlceras que producen una secreción con mal olor.
Es una causa de caídas y lesiones, como fractura de cadera.
También se combina con otros elementos para formar polvos o cristales.
Pueden asfixiarse con comida, como las salchichas, las nueces, las uvas y objetos pequeños, como partes de juguetes y monedas.
Es un proceso que suele ocurrir entre los 10 y 14 años para las niñas y entre los 12 y 16 para los varones.
Muchos pacientes que se someten a LASIK terminan con una agudeza visual de 20/20.
Brindar atención a un paciente es difícil y los proveedores de atención a personas con enfermedades crónicas suelen sentirse estresados.
Para reducir el riesgo de reacciones y asegurarse de sentirse mejor, es importante que usted tome sus medicinas correctamente y sea cuidadoso al darle medicamentos a los niños.
Muchos trabajos en el área de la salud son en hospitales.
Aún sin haber sido entrenado, usted puede administrar "RCP solo con las manos" a un adolescente o adulto cuyo corazón se ha detenido (RCP con las manos no es recomendada en niños).
Muchos bebés sanos tienen un poco de ictericia en la primera semana de vida.
El tipo más común, la endocarditis bacteriana, ocurre cuando los gérmenes entran al corazón.
Los riesgos incluyen sangrado (hemorragia), infecciones, latidos irregulares y derrame cerebral (ACV).
Hasta ahora, no se ha encontrado evidencia científica que pruebe una relación entre uso de celulares y problemas de salud en humanos.
En algunos casos, usted puede someterse a un escáner cerebral, como una tomografía computarizada o imagen por resonancia magnética.
Usted puede disminuir el riesgo de contagiarse lavándose las manos frecuentemente con agua y jabón, evitando tocarse los ojos, nariz o boca y evitando el contacto con personas enfermas.
Sus genes y su historia familiar pueden jugar un papel, como así también sus experiencias de vida como el estrés o una historia de abuso.
El tratamiento de la diarrea busca reponer los fluidos y electrolitos perdidos para prevenir la deshidratación.
Si usted tiene dismenorrea primaria y necesita tratamiento médico, su proveedor de atención médica podría sugerir el uso de anticonceptivos hormonales, como la píldora, el parche, el anillo o un dispositivo intrauterino.
A usted le puede dar vergüenza hablar sobre sus problemas anales, pero es importante decirle sobre ellos al médico, sobre todo si tiene dolor o sangramiento.
En los Estados Unidos, su proveedor de agua potable debe enviarle informes anuales sobre el agua potable.
Puede causar dolor de cabeza o de cuello, náuseas, zumbidos en los oídos, mareos y cansancio.
Corren el riesgo de tener problemas de salud como hipertensión arterial, problemas renales, diabetes, cataratas, osteoporosis y problemas tiroideos.
Cuando se somete a un reemplazo total de rodilla, el cirujano elimina el cartílago y el hueso dañado de la superficie de la articulación de la rodilla y los reemplaza por superficies artificiales de metal y plástico.
La recuperación después de un desastre puede llevar cierto tiempo.
El crack se fuma en una pipa de vidrio pequeña.
Los anticoagulantes pueden usarse para detener un derrame cerebral mientras está ocurriendo, disolviendo en forma rápida el coágulo de sangre.
Otras pruebas muestran que usted la ha tenido en algún momento, o que tiene inmunidad a ella.
También puede causar mutaciones en los genes, que podrían transmitirse a cualquier niño que sea concebido después de la exposición.
Suelen comenzar de tres a siete días después de la picadura de un mosquito infectado.
Para la exploración nuclear, se le aplica una inyección de un trazador (una sustancia radiactiva) que se dirige a su corazón.
En el centro de este tejido nervioso se encuentra la mácula.
Saber qué esperar después del tratamiento del cáncer puede ayudarle a usted y a su familia a hacer planes, cambios de estilo de vida y tomar las decisiones importantes.
Debido a que los sarpullidos tienen muchas causas, es importante averiguar el tipo que usted tiene antes de tratarlo.
Decidas o no tener relaciones sexuales, es una buena idea que te enteres acerca del sexo seguro y el impacto del sexo en la salud.
Puede ayudar a reducir el número de fallecimientos debido a este cáncer en las mujeres de 40 a 70 años.
Los exámenes oculares integrales regulares pueden detectar una degeneración macular antes de que la enfermedad cause una pérdida de la vista.
Ellos brindan apoyo médico, psicológico y espiritual.
Algunas mujeres pueden presentar más de una causa de dolor pélvico al mismo tiempo.
Usted puede contagiarse de rabia de un perro infectado o toxoplasmosis por manipular las arena sanitaria de un gato infectado.
La tos aguda comienza súbitamente y no suele durar más de 2 o 3 semanas.
Más adelante, pueden volverse ansiosos o agresivos o deambular lejos de su casa.
Todos los días, durante todo el día, las personas que trabajan en la industria al cuidado de la salud suministran cuidados a millones de personas, desde recién nacidos hasta pacientes muy enfermos.
Las heridas menores no suelen ser serias, pero es importante limpiarlas bien.
La parte baja de la espalda es el sitio donde más comúnmente ocurren las lesiones y el dolor de espalda.
La preparación para un desastre puede disminuir el miedo, la ansiedad y las pérdidas que puede causar el desastre.
También puede ayudarle a lidiar con los efectos secundarios de los tratamientos médicos que está recibiendo.
Un tipo común de barotrauma es el de oído que es producido por un cambio de altitud y puede provocar dolor.
Un derecho importante del paciente es el consentimiento informado.
Las investigaciones muestran que los pacientes que están más involucrados en su cuidado tienden a obtener mejores resultados.
Otros síntomas varían dependiendo de la ubicación y el tamaño del cáncer.
Ingiera pequeñas cantidades de líquidos transparentes para evitar la deshidratación.
Se forma cuando los contaminantes de los automóviles, las fábricas y otras fuentes reaccionan químicamente con la luz del sol.
El síntoma más característico de esta enfermedad es un sonido inusual cuando late el corazón.
Cualquier persona que pase mucho tiempo al aire libre en climas fríos puede tener hipotermia.
También puede haber problemas o lesiones en partes específicas del brazo, tales como la mano, la muñeca, el codo o el hombro.
Problemas con la memoria, cambios en la conducta, problemas con la vista y la mala coordinación muscular conducen rápidamente hacia la demencia, el coma y la muerte.
Hable con su médico para asegurarse que todos los aspectos del tratamiento funcionen en forma conjunta.
Según la Academia Americana de Pediatría, la circuncisión presenta beneficios y riesgos médicos.
Esta depende de la condición de la fuente del agua y del tratamiento que recibe.
Usted puede ahogarse en apenas una pulgada o dos de agua.
La mayoría de los doctores usan varios métodos, como la historia médica, exámenes físicos o de laboratorio o rayos X.
Algunas formas son hereditarias y son comunes entre familias.
Suplementos con altas dosis de antioxidantes en algunos casos pueden estar relacionados con riesgos para la salud.
Su médico primero tomará su historia médica, un examen pélvico y tal vez pedirá pruebas de imágenes.
Pueden existir grandes diferencias de altura, peso y contextura entre los niños sanos  dependiendo de la dieta, el ejercicio y los genes.
Muchas veces se necesita recolectar varias muestras para examinar.
Cuando se tiene ciática, se siente dolor, debilidad, entumecimiento u hormigueo.
El sarcoma de Kaposi es un cáncer que produce parches de tejido anormal que crecen debajo de la piel, en el revestimiento de la boca, la nariz y la garganta, en los ganglios linfáticos o en otros órganos.
Su función es formar coágulos de sangre que ayuden a sanar las heridas y a prevenir el sangrado.
El cóccix es el pequeño hueso ubicado al final de la columna vertebral.
Si esta resfriado o engripado, los antihistamínicos pueden dar mejores resultados que los medicamentos para la tos sin receta médica.
Por ejemplo, los niños no reciben la vacuna contra el sarampión hasta que tienen al menos un año de edad.
La desaparición de un hematoma puede llevar meses, pero la mayoría dura aproximadamente dos semanas.
Entre éstas, hay discos blandos rellenos de una sustancia gelatinosa.
La mayoría de los casos de bronquitis aguda mejora en unos días, pero la tos puede durar varias semanas después de haberse curado la infección.
Las personas con las formas más peligrosas de dengue generalmente necesitan ir al hospital y recibir líquidos.
También puede tener otros síntomas, como náuseas, vómitos, mareos y aturdimiento.
Ocurre sobre todo en personas de 20 a 50 años, los afroamericanos, especialmente mujeres, y las personas de origen de Europa del norte.
Para averiguar todos los ingredientes de un cosmético, revise el envase.
Si una persona los toca o toca objetos que éstos han tocado, como cercas o baldes, debe lavarse muy bien las manos.
Aproximadamente una de cada 12 personas de raza negra es portadora del rasgo drepanocítico.
Es importante cumplir un papel activo en su tratamiento.
Si los síntomas no mejoran con cambios en el estilo de vida y medicamentos para el reflujo, es posible que su hijo necesite hacerse una prueba para detectar si tiene ERGE u otros problemas.
La ciática es un síntoma de algún problema del nervio ciático, el nervio más largo del cuerpo.
Es posible que en un principio, el cáncer de cuello uterino no cause síntomas, pero más adelante puede haber dolor en la pelvis o sangrado vaginal.
Pero los médicos usan medicinas, inyecciones de Botox, cirugía, terapia física y otros tratamientos para reducir o eliminar los espasmos musculares y el dolor.
Eso significa que si usted debe someterse a un tratamiento, el médico debe proveerle la información necesaria para que tome una decisión.
La prueba señala cuáles son sus niveles de colesterol total, HDL, LDL y triglicéridos.
Las personas bajo estrés crónico sufren infecciones virales más frecuentes y graves, como la gripe o el resfriado común.
La RCP es un procedimiento de emergencia que puede mantener la circulación y la respiración hasta la llegada de ayuda médica de emergencia.
Si una de las pruebas sugiere un problema, el pediatra hará el seguimiento con otros estudios.
Ocurre con mayor frecuencia entre los hombres de 60 y 70 años.
Usted y su doctor deberán evaluar los riesgos del cáncer de próstata y también los riesgos y beneficios de los exámenes de detección y si usted los necesita.
Cuando le realizan una mamografía, usted se pone de pie delante de un aparato de rayos X.
Una temperatura corporal por debajo de 95°F constituye una emergencia médica y puede conducir a la muerte si no se trata en forma rápida.
Los doctores diagnostican estos defectos por medio de exámenes físicos y exámenes especiales que se usan para detectar defectos del corazón al nacer.
Para diagnosticar el hipertiroidismo, el médico le examinará, analizará sus síntomas y realizará pruebas para la tiroides.
Eccema es un término que designa varios tipos distintos de hinchazón de la piel.
Para diagnosticar este cáncer los médicos practican uno o más exámenes.
Las personas en climas más fríos tienen una tendencia mayor a desarrollar este cuadro.
Algunos tipos de distrofias aparecen en la infancia o la niñez; otras no aparecen hasta la mediana edad o después.
No dormir lo suficiente puede afectar la liberación de las hormonas que lo ayudan a crear masa muscular, combatir infecciones y reparar células.
Los síntomas del cáncer de mama pueden incluir un bulto o masa en la mama, un cambio de tamaño o forma de la mama, y secreciones del pezón.
Los posibles factores de riesgo para la leucemia linfocítica aguda incluyen ser hombre, ser blanco, tratamiento previo con quimioterapia, exposición a radiación y, para los adultos, tener más de 70 años.
El gel ayuda a que las ondas de sonido lleguen al corazón.
La enfermedad puede ser leve en algunos casos o provocar severas limitaciones.
La pancreatitis puede ser aguda o crónica.
Es posible tener episodios de tos o toser tan fuerte que el esfuerzo lo haga vomitar.
Estas contracciones resultan en torsiones y movimientos repetitivos.
Averigüe si existe alguno en su zona.
Provoca tos, irritación en la garganta, empeoramiento de condiciones como asma, bronquitis y enfisema y hasta daños pulmonares permanentes, si la exposición a éste es habitual.
El suministro de agua contaminada puede causar infecciones por  Giardias.
Suele ocurrir entre los 15 y los 40 años.
El resultado depende de la causa, la severidad y sitio de la lesión.
La mayoría de los casos de toxicidad de vitamina D ocurren cuando alguien toma demasiados suplementos de vitamina D. El exceso de exposición al sol no causa intoxicación por vitamina D porque el cuerpo limita la cantidad que produce.
Proteger tus labios con bloqueador solar también puede ayudar.
Los síntomas suelen durar entre cuatro y siete días.
Otros factores de riesgo incluyen obesidad, usar terapia de reemplazo hormonal (también llamada terapia hormonal para la menopausia), tomar pastillas anticonceptivas, beber alcohol, no tener hijos o tener el primer hijo después de los 35 años, y tener senos densos.
Si usted no ha estado activo, puede comenzar lentamente y trabajar hasta su meta.
Si esto sucede, busque atención médica en seguida.
Además, cada persona puede tener una respuesta ligeramente distinta a un analgésico.
Bébala antes, durante y después de ejercitarse.
Antes de adquirir una mascota, piense cuidadosamente acerca de qué animal es el mejor para su familia.
Use el instrumento medidor correcto.
Contiene los glóbulos blancos que luchan contra los gérmenes.
En el pasado, la peste destruyó civilizaciones enteras.
Estas visitas para el cuidado prenatal  son muy importantes para usted y para el bebé.
Una madre subrogada gestacional queda embarazada con un óvulo de la pareja femenina y esperma de la pareja masculina.
También es importante estar preparado en caso de incendio.
Lea la guía para aprender a utilizar los artículos, de modo que esté listo en caso de una emergencia.
Los reptiles plantean un riesgo particular.
En la psoriasis, ocurre en algunos días debido a que las células avanzan demasiado rápido.
Usted tiene tres pares de glándulas salivales grandes y cientos de glándulas pequeñas.
Si le falta un brazo o una pierna, un miembro artificial a veces puede reemplazarlo.
También puede ocurrir sólo en un lugar o diseminarse.
Este trastorno incluye lo que se conocía como síndrome de Asperger y el trastorno generalizado del desarrollo no especificado.
Todos son nombres de un hueco en el diente.
Un equipo de especialistas creará un plan para usted que incluye entrenamiento físico, educación para una vida cardíaca sana y asesoramiento para reducir el estrés.
Pueden involucrar medicinas, transfusiones de sangre o un trasplante de médula ósea.
Las opciones de tratamiento son diálisis o un trasplante renal.
Cuando usted come, la vesícula empuja la bilis por unos tubos llamados ductos biliares.
Por ejemplo, la llegada de un nuevo hermano o hermana o ir a una nueva escuela puede causar problemas pasajeros de comportamiento.
O si usted no usa guantes cuando rastrilla las hojas y su mano está en constante roce con el mango.
Si usted cree que está deshidratado, tome pequeñas cantidades de agua de a poco.
Es la causa más común de ceguera entre los adultos en los Estados Unidos.
La consejería genética puede ayudarlo a evaluar los riesgos y los beneficios de someterse al análisis.
Estos proveedores forman la red del plan.
Ejemplos de estas terapias son la acupuntura, la quiropráctica y la medicina herbaria.
Medicare es el programa de seguro de salud del gobierno de los Estados Unidos para personas mayores de 65 años.
Puede encontrarse en una variedad de alimentos crudos, así como en alimentos procesados y hechos con leche no pasteurizada.
Ningún tratamiento único para el SPM causa los efectos esperados en todas.
En este tipo de diabetes, el páncreas no produce insulina, que es una hormona que ayuda a que la glucosa entre en las células para darles energía.
El cumplimiento del plan de tratamiento indicado por el médico puede salvaguardar al bebé contra los problemas de salud y desarrollo durante toda la vida.
Los trastornos genéticos del cerebro son causados por una variación o mutación en un gen. Una variación o alteración es una forma diferente de un gen. Una mutación es un cambio en el gen mismo.
Tanto usted como su pareja(s) deben ser tratados para prevenir el contagio de la infección a otros y para evitar que vuelva a infectarse.
Las personas nacen con el gen defectuoso pero los síntomas no aparecen hasta después de los 30 o 40 años.
Aproximadamente un tercio de los niños con estos problemas también tienen trastorno de déficit de atención e hiperactividad (TDAH), que dificulta la concentración.
El cultivo de garganta se hace en un laboratorio y normalmente toma unos días obtener los resultados.
Tal vez resulte útil modificar la dieta o sostener la cabeza o el cuello en determinada posición al comer.
En las mujeres, una infección de clamidia no tratada puede propagarse al útero y trompas de Falopio, causando enfermedad inflamatoria pélvica.
El ahogamiento es la causa de muerte más común asociada a un tsunami.
A menudo, el primer tratamiento para los problemas del hombro es  el reposo, hielo, compresión y elevación (método RICE, en inglés).
Generalmente, se espera que los pacientes en cuidados de hospicio vivan 6 meses o menos.
El tratamiento habitual para una hernia es la cirugía, para reparar la apertura en la pared muscular.
Pero si usted tiene problemas al morder o dientes espaciados, es posible que necesite cuidado de ortodoncia.
Utiliza pulsos eléctricos que estimulan el corazón para que este lata a un ritmo normal.
Es más probable que usted se contagie si no usa siempre un condón, o si tiene múltiples parejas.
La rehabilitación pulmonar no puede curar su enfermedad pulmonar o aliviar totalmente sus problemas respiratorios, pero sí puede ayudarle a desempeñarse mejor en su vida diaria.
Si usted usa lentes de contacto, estos flotan sobre su córnea.
Entre los ejemplos de bacterias que causan infecciones se incluyen el estreptococo, el estafilococo y la E. coli.
La leishmaniasis se encuentra en algunas áreas de 88 países aproximadamente.
Su nombre se debe a los tres médicos que la identificaron por primera vez.
Pero tal vez no conozca el peligro que algunas sustancias químicas en su propia casa representan.
Problemas médicos, tratamientos y hábitos personales pueden generar una fatiga.
Estos incluyen ungüentos que adormecen las llagas, ablandan las costras o que las secan.
La hinchazón puede ser señal de una enfermedad renal, enfermedad cardiaca o hipertensión arterial.
Esta se divide en dos bronquios que entran a sus pulmones.
Medicare ayuda con el costo de la atención de la salud, pero no cubre todos los gastos médicos ni el costo de la mayoría de los cuidados a largo plazo.
Hable con su doctor o farmacéutico u otro proveedor de salud antes de dar dos medicinas al mismo tiempo.
Si estos síntomas ocurren poco tiempo después de una enfermedad viral, busque atención médica inmediatamente.
Ocurre cuando se tiene dificultades para lograr o mantener una erección.
Cuando se siente mareado, puede sentirse aturdido, confundido o desorientado.
Algunas personas se vuelven adictas a la marihuana después de usarla por un tiempo.
Tenga especial cuidado alrededor de niños y mascotas.
El dolor crónico no siempre es curable, pero los tratamientos pueden ayudar.
Un niño que ingiera grandes cantidades de plomo puede desarrollar anemia, dolor de estómago severo, debilidad muscular y daño cerebral.
En general, la lesión es menor ya que el cráneo es duro y protege su cerebro.
Los lentes de contacto requieren de una manipulación más cuidadosa.
También pueden encontrarlos antes, cuando las posibilidades de tratamiento son mejores.
Es posible que no se presenten síntomas al comienzo de la enfermedad y luego se presenten síntomas similares a una infección.
Si un aneurisma crece, puede romperse y provocar un sangrado peligroso e incluso la muerte.
Las personas caminan miles de pasos al día.
Los órganos de su sistema respiratorio llevan aire rico en oxígeno hacia sus pulmones.
Las enfermedades cardíacas relacionadas con la diabetes pueden ser: enfermedad coronaria, insuficiencia cardíaca y cardiomiopatía diabética.
No existe cura, pero los tratamientos han mejorado mucho en los últimos años.
Las más comunes son adherencias, hernias, cánceres y algunas medicinas.
Sin embargo, la mayoría necesita terapia del lenguaje lo antes posible.
Los médicos recetaban DES en la década del 50 para prevenir los abortos.
Por ejemplo, es más probable que se sientan cansadas sin ninguna razón.
También pueden sangrar internamente por las rodillas, tobillos y codos.
Estas infecciones pueden prevenirse con un adecuado lavado de manos y un manejo apropiado de los alimentos cuando se cocinan.
Al comienzo, es posible que el dentista quiera verlo con frecuencia para asegurarse que la dentadura se adapta bien.
Más adelante, si decide intentar el embarazo de nuevo , trabaje junto al proveedor de atención médica para disminuir los riesgos.
Las causas más comunes son reacciones a los alimentos (especialmente al maní o cacahuate), medicamentos y picaduras de insectos.
Algunas veces, antes de administrar el tratamiento, los médicos esperan para ver si los síntomas empeoran.
Es posible que necesite tratamiento si tiene niveles de triglicéridos que están en el límite alto (150-199 mg / dL) o alto (200 mg / dL o más).
Algunas personas piensan que los cigarrillos electrónicos son más seguros que los cigarrillos comunes y que pueden ser utilizados para ayudar a la gente a dejar de fumar.
Con frecuencia pican, pero rascarse puede diseminar las llagas.
Algunas personas lo intentan varias veces antes de lograrlo.
Otros pueden tener dolores de cabeza, insomnio, depresión, ira e irritabilidad.
Los vientos pueden superar las 155 millas por hora.
Los síntomas varían según el tamaño y la ubicación del quiste.
Está ubicada en la parte inferior derecha del abdomen y no tiene ninguna función conocida.
Librarse de los peligros de tropezarse en su casa y usar zapatos que no resbalen también puede ayudar.
Usted y su médico deben revisar el plan para asegurarse que está funcionando.
Para reducir los hematomas, coloque hielo sobre el área lesionada y elévela por arriba del nivel del corazón.
Muchos trabajos y algunos deportes implican el riesgo de una lesión ocular.
Algunas personas pueden autoflagelarse algunas veces y no hacerlo más.
Estas pruebas pueden incluir análisis de heces, de sangre y radiografías.
Puede haber un cambio repentino en la situación financiera de la persona.
Tratan de brindar una sensación de vecindario.
El trastorno de estrés postraumático hace que se sienta estresado y con temor luego de pasado el peligro.
En los bebés que tienen reflujo, el músculo del esfínter esofágico inferior no está totalmente desarrollado y por ello el contenido del estómago regresa al esófago.
El riñón trasplantado asume la función de los riñones deficientes  y usted no necesitará más tratamiento con diálisis.
También puede sentirse triste, impotente o ansioso.
Si tiene acidez más de dos veces por semana, es posible que tenga enfermedad por reflujo gastroesofágico (ERGE), aunque es posible que sufra de ERGE aún sin tener acidez estomacal.
Es importante evaluar la información que encuentre para asegurarse de que es confiable.
Los traumatismos en la médula espinal suelen comenzar con un golpe que fractura o disloca las vértebras, que son los discos óseos que forman la columna vertebral.
Algunas fístulas cierran por sí solas.
Algunas veces, los programas gubernamentales o del seguro de salud lo ayudarán a cubrir el costo de algunos servicios de atención médica a domicilio.
Dominar nuevas habilidades como caminar, hablar y dejar los pañales son hitos en el desarrollo.
Si tiene un error de refracción y va a necesitar anteojos o lentes de contacto, también tendrá un examen de refracción.
Si el bloqueo no se trata, el apéndice puede romperse y diseminar la infección hacia el abdomen.
Muchos defectos congénitos del corazón no causan síntomas ni dan señales.
Usted pierde cerca de 100 pelos de su cabeza por día.
Con el transcurso del tiempo, esta fricción puede dañar la articulación permanentemente.
Pero el síntoma clásico de una enfermedad autoinmune es la inflamación, que puede causar enrojecimiento, acaloramiento, dolor e hinchazón.
Hable con su médico antes de usar suplementos dietéticos como vitaminas o cualquier medicina o práctica médica complementaria o alternativa.
El lavado de manos y mantenerse alejado de las personas resfriadas ayuda a evitar los resfríos.
Con el paso del tiempo, una articulación hinchada puede lesionarse gravemente.
Además, tenga extintores (matafuegos) en cada piso y en la cocina.
Los niños con trastornos del lenguaje pueden tener problemas para entender lo que otros dicen o tener dificultades para comunicar sus pensamientos.
Los síntomas aparecen de repente y suelen ser peores a las 48 horas de haber comenzado.
Se diferencian por su tamaño, su ubicación en el oído y cuánto aumentan el sonido.
Estos incluyen su salud, la frecuencia de su actividad sexual, número de parejas sexuales y el deseo de tener hijos en el futuro.
Muchos problemas pueden afectar nuestra capacidad para hablar y comunicarnos.
Se deben seguir buenas prácticas de seguridad laboral y prevenir las lesiones.
Puede adquirirla cuando un mosquito infectado lo pica.
Si la infección se propaga, es posible presentar dolor abdominal bajo, dolor durante las relaciones sexuales, náuseas o fiebre.
Con el tratamiento, la debilidad muscular a menudo mejora bastante.
El tratamiento incluye tratar la causa subyacente de la insuficiencia cardiaca, medicinas y trasplante del corazón si los demás tratamientos fallan.
Puede  que se sienta demasiado firme o de apariencia de cera.
Eso permite que el contenido del estómago regrese, o haga reflujo, hacia el esófago y lo irrite.
Es posible que sean tímidos y tengan problemas de adaptación.
Estos tres órganos producen jugos que ayudan en el proceso de la digestión.
Dependencia significa sentir síntomas de abstinencia cuando no está tomando el medicamento.
La cinetosis puede suceder repentinamente, con una sensación de mareos y sudores fríos.
El médico también puede practicarle un estudio llamado sigmoidoscopía o colonoscopía.
También existen dispositivos que ayudan a las personas no videntes, como el software de lectura de textos y libros en Braille.
También puede ser inestable debido a que la bola de la parte superior del brazo es más grande que la cavidad del hombro que la sujeta.
Las etiquetas como "natural" e "hipoalergénico" no tienen un significado oficial.
Las alergias pueden provocar una serie de síntomas como goteos nasales, estornudos, picazón, sarpullidos, edema (hinchazón) o asma.
La nueva mamá puede sentirse desesperanzada e inútil y puede perder interés por el bebé.
A veces, puede ser contra una víctima que esté incapacitada para dar su permiso.
El virus se propaga a través del contacto directo con la erupción, y no puede propagarse por el aire.
Si tienes relaciones sexuales, puedes quedar embarazada o embarazar a alguien.
Este daño puede ocasionar que los desechos se acumulen en su cuerpo y causen otros problemas que podrían perjudicar su salud.
Los efectos secundarios pueden incluir dolor en el lugar de la inyección, síntomas similares a los de una gripe, dolor de cabeza y malestar estomacal.
También puede probar tomar analgésicos sin receta como los antiinflamatorios no esteroides.
Los tratamientos incluyen medicinas, uso de muletas, limitación de actividades que ponen peso en las articulaciones afectadas, estimulación eléctrica y cirugía.
Estas actividades pueden provocar que los síntomas de la conmoción cerebral (como los dolores de cabeza o el agotamiento) vuelvan o empeoren.
El gas en las vías intestinales tiene dos orígenes: El aire que se traga y la descomposición de la comida no digerida por las bacterias en el intestino grueso.
Normalmente, esto demora un mes.
Esta es una condición llamada deterioro cognitivo leve.
Muchos productos químicos peligrosos son usados en la industria, por ejemplo el cloro, amoníaco, y benceno.
Si no tiene un seguro médico o necesita ayuda con los gastos que no están cubiertos, podría contar con ayuda económica.
El fraude en los servicios para el cuidado de la salud involucra la venta de medicamentos, dispositivos, alimentos o cosméticos que no han demostrado ser efectivos.
El tratamiento se está volviendo más difícil a raíz del aumento de cepas resistentes a los medicamentos.
El riesgo de contraer guardia es más alto en personas que viajan a países donde el parásito es común, en guarderías infantiles y en personas que beben agua sin tratar.
El impétigo puede contagiarse por contacto con las lesiones o la secreción nasal de una persona infectada.
En quienes los presentan, suelen durar de dos a seis semanas.
Cuando hace calor, practica ejercicios, está ansioso o tiene fiebre es normal transpirar mucho.
Comparta la calle con bicicletas y motos y preste atención a los peatones.
Estos incluyen ansiedad, trastorno de estrés postraumático, depresión y abuso de drogas.
Usted también está en riesgo de contraer VIH/SIDA y hepatitis al compartir agujas o tener relaciones sexuales sin protección.
Algunas personas presentan síntomas que aparecen y desaparecen, mientras otras padecen dolor severo y constante.
Use tablas y utensilios de cocina diferentes para cortar las carnes.
Si un animal lo muerde, lávese bien la herida y luego busque atención médica.
Otros sangrados como la hemorragia gastrointestinal, toser sangre o sangrado vaginal pueden ser síntomas de una enfermedad.
Las ampollas ocurren a menudo cuando hay fricción (roce o presión) en un lugar.
Los linfomas no Hodgkin comienzan cuando un tipo de glóbulos blancos, llamado células T o células B, se hacen anormales.
Todas estas formas de consumir heroína la envían al cerebro muy rápido, lo que la hace muy adictiva.
El botox es una droga hecha de una toxina producida por la bacteria Clostridium botulinum.
Los terremotos ocurren repentinamente, en forma violenta y sin aviso previo en cualquier momento del día o de la noche.
Este tipo de cáncer no es común pero causa más muertes que otros cánceres del sistema reproductivo femenino.
Lávese por lo menos por 20 segundos y frótese las manos vigorosamente.
La mayoría de las personas infectadas no tiene síntomas pero si los tiene estos pueden ser: fiebre, cansancio, náusea, dolor de cabeza, síntomas gripales, rigidez de cuello y de la espalda y dolor en los brazos y las piernas.
Esta condición tiene una tendencia familiar.
Por lo general, comienza a finales de otoño y principios del invierno y desaparece durante la primavera y el verano.
Como resultado dormirá poco o tendrá un sueño de poca calidad.
Los investigadores consideran que la distonía proviene de un problema en la parte del cerebro que controla los mensajes relacionados con las contracciones musculares.
El delirio es una condición que presenta rápidos cambios en el estado mental.
Los teléfonos emiten energía de radiofrecuencia, una forma de radiación electromagnética.
Esto puede llevarlo a tomar malas decisiones y ponerse en situaciones de riesgo.
Usted puede utilizar alguno en la casa o el trabajo, o tal vez necesite uno en un hospital.
No hay pruebas suficientes para demostrar que aumentan la fuerza o potencia.
Aproveche esta oportunidad para preguntarle a su proveedor de cuidados médicos cualquier pregunta sobre cómo cuidar a su bebé.
Cualquier persona que ha sido activo sexualmente puede contraer el VPH, pero usted está en mayor riesgo si ha tenido muchas parejas sexuales o si ha estado con alguien que ha tenido muchas parejas.
El uso de almohadillas de calor en la zona inflamada, aerosoles nasales salinos y vaporizadores también puede ayudar.
Las fracturas en general ocurren debido a accidentes automovilísticos, caídas o lesiones deportivas.
Algunos bebés pueden tener estas hendiduras en la parte de adelante o atrás del paladar.
El tratamiento depende de su edad, cuánto más es probable que crezca, cuán marcada es la curva y si la curva es temporal o permanente.
Si los riñones fallan completamente, un trasplante renal o el tratamiento con diálisis puede reemplazar la función que normalmente desempeñan los riñones.
También suelen tener un aumento repentino en el crecimiento (un aumento rápido de altura) que dura alrededor de dos o tres años.
Estos exámenes de rutina son importantes para saber si su bebé esta creciendo y desarrollándose normalmente.
El tratamiento dependerá de la articulación afectada y de la gravedad de la lesión.
El vapor puede provenir de bañeras o duchas calientes o de unidades de aire acondicionado en edificios grandes.
Una masa ósea baja que no es lo suficientemente baja para ser osteoporosis es conocida como osteopenia.
Aprenden a hablar por imitación de los sonidos que escuchan a su alrededor y de las voces de sus padres y las personas que los cuidan.
Infórmele al médico si tiene cualquier efecto secundario.
Es común volver a contraer la infección, por lo que debe hacerse la prueba de nuevo unos tres meses después de finalizar el tratamiento.
La causa podría ser la longitud del globo ocular (largo o más corto), cambios en la forma de la córnea o el envejecimiento del cristalino.
Si la adopción es internacional o nacional, dependerá si el niño nació dentro de los Estados Unidos o no.
De hecho, la industria de la atención de cuidado de la salud es uno de los mayores generadores de empleos en los Estados Unidos.
Si usted experimenta un desastre, es normal que se sienta estresado.
También puede tener ERGE sin tener acidez estomacal.
En algunos casos, usted puede donar sus propias células madre de médula ósea con antelación.
Los doctores diagnostican este cáncer a través de imágenes, un instrumento con forma de tubo con una luz y una lente para observar y biopsias.
Sin la vacuna, es necesario que contraiga verdaderamente la enfermedad para poder hacerse inmune al germen que la produce.
Este hongo es bastante común tanto en ambientes exteriores como interiores.
Los callos, generalmente, aparecen arriba o a los costados del pie mientras que las callosidades aparecen en las plantas del pie.
Los enjuagues bucales, caramelos de menta o goma de mascar pueden refrescar su aliento.
Tener directivas médicas por adelantado es importante.
Las personas con el mal pueden tener dificultades para recordar cosas que ocurrieron en forma reciente o los nombres de personas que conocen.
El dolor de cabeza es la forma más común de dolor, y una de las razones principales por las que las personas se toman días de trabajo o de escuela y acuden al médico.
Casi una de cada diez personas tiene por lo menos un lunar inusual (atípico) de aspecto distinto a los lunares comunes.
Pero muchas personas no saben que padecen de ántrax hasta que es demasiado tarde para tratarlo.
Cuidar su salud mediante el ejercicio y los exámenes físicos y oculares periódicos puede ayudarlo a reducir sus probabilidades de caerse.
El hollín cubierto por savia que vuela en el aire puede penetrar en los ojos, la nariz, la garganta y el sistema respiratorio.
Usted puede heredar una mutación genética de uno o de ambos padres.
El doctor también podría pedirle realizar un análisis de sangre de antígeno prostático específico (PSA, por sus siglas en inglés).
Para diagnosticar el dolor menstrual severo, su médico le preguntará acerca de su historial médico y realizará un examen pélvico.
Esos ritos y pensamientos interfieren en sus vidas diarias.
No existe un único test para diagnosticarla.
Los signos de deshidratación en bebés y niños pequeños incluyen boca y lengua secas, llanto sin lágrimas, no mojar el pañal por tres horas o más, fiebre alta y estar anormalmente dormido o somnoliento.
Se las ve siempre en las noticias: el número de personas que estuvo en el hospital el año pasado, el porcentaje de niños con sobrepeso, el índice de personas que tienen gripe, el costo promedio de un procedimiento médico.
Los esguinces pueden tardar algunas semanas o hasta varios meses en sanar completamente.
La infección desaparece por sí sola sin tratamiento, pero la conjuntivitis bacteriana necesita tratamiento con gotas o ungüentos antibióticos.
Si la etiqueta dice que ese medicamento no debe dárselo a niños menores de cierta edad o peso, no lo haga.
La enfermedad del hígado graso por alcohol sólo ocurre en personas que beben mucho, especialmente aquellas que han estado bebiendo durante un largo período de tiempo.
El botulismo transmitido por alimentos se produce al ingerir alimentos contaminados con la toxina.
Si su marca de nacimiento sangra, duele, pica o se infecta, llame a su proveedor de salud.
La fiebre tifoidea, una enfermedad más seria causada por salmonela, no es común en Estados Unidos, pero ocurre frecuentemente en países en vías de desarrollo.
El síndrome de Ehlers-Danlos (EDS, por sus siglas en inglés) es un grupo de trastornos hereditarios que debilitan el tejido conectivo.
Para evitar problemas, mantenga los productos en sus contenedores originales y utilícelos como lo indica la etiqueta.
Preguntéle a su proveedor de cuidados médicos o farmacéutico si tiene alguna inquietud.
Un electrocardiograma es una prueba indolora que detecta y registra la actividad eléctrica de su corazón.
Esto, combinado con todo el peso que sostienen, explica por qué los pies pueden tener problemas.
Las disparidades en la atención de la salud se refieren a las diferencias en el estado de salud de diferentes grupos de personas.
Usted debe acudir a una revisión de sus ojos tan seguido como su proveedor de atención médica lo recomiende, o si presenta nuevos problemas de la visión.
El tratamiento consiste en proveer cuidado de apoyo como fluidos, oxígeno y tratamientos para las complicaciones.
Los fabricantes están obligados a mencionarlos.
Estos efectos pueden depender de qué tipo de petróleo se derramó y dónde (en tierra, en un río o en el mar).
El clima es la temperatura promedio en un lugar en un determinado período de tiempo.
Suelen tener relaciones tormentosas con otras personas.
Los hombres a menudo desarrollan síntomas a una edad más temprana que las mujeres.
Son dos órganos ovalados ubicados dentro del escroto, que es una bolsa de piel que se encuentra detrás del pene.
Ayuda al organismo a digerir los alimentos, almacena energía y elimina toxinas.
Los calambres musculares son contracciones o espasmos súbitos, involuntarios en uno o más músculos.
Una de las opciones que puede considerar es la medicina complementaria y alternativa, que se refiere a los productos y las prácticas médicas que no forman parte de los cuidados estándar.
El síntoma más típico de esta enfermedad es una molesta erupción en la piel que causa picazón.
La indigestión y la molestia estomacal pueden ser síntomas de una etapa temprana del cáncer, pero otros problemas también pueden causar los mismos síntomas.
Sin embargo, pueden atacar si se sienten amenazados, si están enfermos, si protegen a sus crías o su territorio.
Los huracanes y las tormentas tropicales también pueden generar tornados y causar inundaciones.
Luego debe asegurarse de tomarlos regularmente.
Algunos están garantizados por las leyes federales, como el derecho a recibir una copia de su historia clínica y el derecho a mantenerlo privado.
Personas que sean profundamente  sordas o que tengan graves dificultades auditivas pueden beneficiarse con su uso.
La diabetes insípida causa deseos de orinar muy seguido.
Esto puede provocar infecciones pulmonares repetidas y daños pulmonares.
Puede tardar una semana o dos antes de que su hijo se recupere completamente de la cirugía.
Estas lesiones frecuentemente suelen ocurrir por un movimiento de torsión repentino.
Las empresas pueden usarlas para indicar lo que mejor les parezca.
Si un animal lo muerde, limpie la herida con agua y jabón lo más pronto posible.
Otras pocas veces, la sangre puede  filtrarse en sentido contrario a través de la aleta floja.
La mayoría de estas presiones son inevitables y preocuparte por ellas es normal.
La enfermedad inflamatoria pélvica es una de las causas de infertilidad más prevenibles en Estados Unidos.
También puede deshidratarse si está vomitando, tiene diarrea o está sudando mucho.
El dolor en la mandíbula puede desaparecer con poco o ningún tratamiento.
Si presenta cambios repentinos en la vista, tiene la vista borrosa o ve destellos de luz, busque de inmediato la ayuda de un especialista del ojo.
A veces, se produce una mutación, un cambio en un gen o en varios genes.
Se desconoce la causa exacta de la espina bífida, aunque parece presentarse en  familias.
Un factor de riesgo es cualquier cosa que aumente sus posibilidades de adquirir una enfermedad.
Incluye la extirpación del lente opacado y su reemplazo por un lente artificial.
A veces, es necesario probar más de uno hasta encontrar el que surta un mejor efecto.
Los síntomas de este ataque se parecen a los síntomas de un accidente cerebrovascular o un derrame, pero su duración es menor.
Algunos miembros artificiales le permiten desenvolverse tan bien como antes.
En Estados Unidos, un estudio clínico tiene que tener un Consejo Institucional de Revisión si esta estudiando un medicamento, producto biológico o un equipo médico que la Administración de Alimentos y Medicamentos (FDA) regula o si esta financiado o llevado a cabo por el gobierno federal.
Algunos amputados sufren de dolores fantasmas, que es la sensación de dolor en la extremidad ausente.
Provoca hinchazón entre las vértebras, que son los discos que forman la columna vertebral, y las articulaciones entre la columna y la pelvis.
Los síntomas de un coágulo de sangre incluyen calor, inflamación, dolor, sensibilidad y enrojecimiento de la pierna.
Los signos de una crisis por cálculos incluyen nauseas, vómitos o dolor en el abdomen, la espalda o debajo del brazo derecho.
Los glóbulos rojos viven unos 120 días y las plaquetas viven cerca de seis.
El implante consiste en dos partes.
Vea si puede donarlos o reciclarlos.
Hace que sus brazos y piernas sean cortos en comparación con su cabeza y tronco.
Los niños necesitan unos 60 minutos diarios de actividad física, aunque no todos de una vez.
Crecen mejor en condiciones cálidas, mojadas y húmedas.
Por ejemplo, una persona de más edad, que haya tenido un derrame, simplemente quiera rehabilitación para poder vestirse o bañarse sin ayuda.
Al final, confíe en su intuición.
La ayuda de voluntarios y los grupos de apoyo para padres de bebés múltiples pueden facilitar la transición.
Las convulsiones ocurren cuando los grupos de células nerviosas (neuronas) del cerebro envían señales erróneas.
Es importante ser crítico al leer o escuchar los informes de nuevos hallazgos médicos.
Para estas pruebas el proveedor utiliza un hisopo de algodón para recoger una muestra de fluido de las amígdalas y la parte posterior de la garganta de su hijo.
Los investigadores esperan que el trasplante de islotes pueda ayudar a las personas con diabetes tipo 1 a vivir sin tener la necesidad de aplicarse inyecciones diarias de insulina.
Usted y su proveedor de cuidados de salud deberían tomar esta decisión juntos.
También puede tener un bloqueo cuando placa o un coágulo de sangre se rompe en la pared de una arteria.
Los exámenes para diagnosticar el agrandamiento de la próstata consisten en un tacto rectal, pruebas de sangre, diagnósticos por imágenes, estudios para medir la presión del flujo de orina y una cistoscopia, que es un examen que permite ver el interior de los órganos por medio de un telescopio llamado cistoscopio.
Su doctor puede tomar una muestra del fluido de las articulaciones inflamadas para determinar si hay cristales.
Algunos efectos secundarios comunes son fatiga, nauseas, vómitos, dolor y pérdida del cabello.
El abuso de drogas también juega un importante papel en muchos problemas sociales de envergadura, como conducir vehículos bajo los efectos de drogas, violencia, estrés y maltrato infantil.
Estos comienzan cuando sus glóbulos rojos se combinan con ciertos químicos presentes en algunos alimentos o medicamentos o por ciertas infecciones bacterianas o virales o también por estrés.
Se usan pequeñas cantidades de material radiactivo para crear una imagen de la glándula tiroides, que muestra su tamaño, forma y posición.
Parte de la capa de ozono bueno desapareció por sustancias químicas fabricadas por el hombre.
Respirar o tragar objetos extraños puede causar asfixia u obstrucción intestinal y pueden requerir atención médica.
La rehabilitación posterior al ataque cerebral ayuda a las personas a superar las discapacidades causadas por el derrame.
La causa es una mutación de un gen que es común entre los judíos askenazíes de Europa oriental.
Una lesión común se produce en el ligamento cruzado anterior (LCA, por sus siglas en inglés).
No se conoce la causa exacta de este síndrome, ni tampoco existe una prueba específica para diagnosticarlo.
Algunas personas se sienten tristes o irritables de vez en cuando y pueden decir que están de mal humor.
Los militares y otros grupos de alto riesgo continúan vacunándose.
Las personas que tienen porfiria cutánea desarrollan ampollas, picazón e inflamación en la piel cuando se exponen al sol.
Algunos problemas valvulares son menores y no requieren tratamiento.
Si usted sufre una deficiencia de vitaminas B, puede sufrir enfermedades.
Se provee como parte del programa de inmunización durante la infancia.
Los hombres que han tenido una vasectomía deberían practicar sexo seguro para evitar enfermedades de transmisión sexual.
Esto incluye frutas, verduras, guisantes y alubias secas, granos, semillas y nueces.
La ausencia de períodos suele ser el primer signo de FOP.
Estos incluyen análisis de orina, rayos X y un examen con una sonda especial con una pequeña cámara en su extremo llamado cistoscopia.
El abdomen se extiende desde abajo del pecho hasta la ingle.
Otros síntomas pueden incluir visión doble, nebulosas, deslumbramiento o halos alrededor de luces brillantes, entrecerrar los ojos, dolores de cabeza o fatiga visual.
Suele comenzar cuando las bacterias entran por una grieta de la piel, como una cortadura, rasguño o picadura de un insecto.
Pero para su primer cumpleaños, sólo el 10 por ciento de los bebés aún tienen ERGE.
También necesitaría tener cuidado al consumir suplementos de vitamina E. La vitamina E puede interferir con la manera en que la vitamina K se procesa en el cuerpo.
Debido a que no es posible saber si los síntomas se deben a este ataque o un derrame, debe acudir  a un hospital de inmediato.
Con frecuencia las personas restan importancia a la intimidación entre los niños y la consideran como una parte normal del crecimiento.
Estos tratamientos pueden llamarse complementarios, integrativos o alternativos.
Su proveedor utilizará un medidor, un estetoscopio o un sensor electrónico y un manguito de presión arterial.
La Ley del Cuidado de Salud a Bajo Precio amplia la cobertura para muchas personas en los Estados Unidos.
Un ejemplo es el estafilococo resistente a la meticilina (SARM).
Pero también pueden existir inconvenientes.
Por lo general, los desmayos no son nada de qué preocuparse, pero a veces, pueden ser una señal de algún problema serio.
Por ejemplo, pueden internarse en un centro de tratamiento de rehabilitación  residencial, donde el tratamiento es altamente estructurado.
Esto significa que su altura es menor a 4'10" (cerca de 1.25 metro) como adulto.
La degeneración macular o la degeneración macular relacionada con la edad (AMD, por sus siglas en inglés) es la principal causa de pérdida de visión en los estadounidenses mayores de 60 años.
Esto está en conflicto con las tempraneras horas de inicio de muchas escuelas secundarias y ayuda a explicar por qué la mayoría de los adolescentes no duermen lo suficiente.
Los síntomas incluyen inclinación hacia un lado y tener hombros y caderas desiguales.
Debe tener un plan de acción para casos de desastres.
Algunas personas presentan signos de esclerosis tuberosa al momento de nacer.
Sin embargo, en la mayoría de las reacciones alérgicas responde a una falsa alarma.
Se encuentra, aproximadamente, en dos tercios de la población mundial.
Aumente su seguridad usando solo agua de botella para beber, hacer hielo o cepillarse los dientes.
Si su hijo tiene reflujo más de dos veces por semana durante algunas semanas, podría tener ERGE.
Es raro que las personas se infecten con el virus de la gripe aviar, pero puede suceder.
Existen dos tipos de exámenes: La prueba de Papanicolaou (Pap) y la del virus del papiloma humano (VPH), un virus que se contagia por medio de relaciones sexuales y puede, a veces, causar cáncer.
Las principales glándulas endocrinas son la pituitaria, la glándula pineal, el timo, la tiroides, las glándulas suprarrenales y el páncreas.
Esto incluye intentos y realización de actos sexuales sin que usted lo desee.
El síndrome pulmonar por hantavirus (HPS, por sus siglas en inglés) es una infección viral poco frecuente pero mortal.
Los glóbulos blancos se dirigen hacia el área infectada, se acumulan dentro del tejido lesionado y causan inflamación.
Si se esta por desmayar, usted se sentirá mareado, con vértigo o con nauseas.
Muchas cosas que hacemos pueden lastimar nuestras cuerdas vocales.
Usted puede recibir tratamiento todos los días, cada semana o cada mes.
Las sustancias químicas liberadas a la sangre para combatir la infección desencadenan una inflamación generalizada, lo que conduce a la formación de coágulos de sangre y la filtración de vasos sanguíneos.
La meta es tratar los crecimientos tumorales mientras son pequeños y antes de que causen daños permanentes.
Muchos adultos mayores son víctimas de abusos.
También puede contactar a su médico u otro proveedor de salud, un refugio de emergencia para víctimas o una línea telefónica de ayuda.
Puede que sufra menos efectos secundarios tomando algún tipo de estatina que con otro.
Las toallitas desechables para las manos o el gel desinfectante también surten buen efecto.
Cuando su presión arterial se mantiene alta por un tiempo, hace que el corazón bombee más y trabaje en exceso, pudiendo llevar a problemas de salud graves como ataque cardíaco, accidente cerebrovascular, fallo cardíaco e insuficiencia renal.
En el reemplazo parcial de rodilla, el cirujano sólo reemplaza una parte de la articulación de la rodilla.
Si está pensando en la reconstrucción, hable con un cirujano plástico antes de la mastectomía, aún si planea esperar para la reconstrucción.
Si está haciendo ejercicio en ambientes calurosos y pierde muchos minerales al transpirar, las bebidas deportivas pueden ayudar.
El ejercicio es bueno para usted, pero algunas veces puede lastimarse cuando practica deportes o se ejercita.
Los análisis usan un rango de valores porque lo que se considera normal varía de una persona a otra.
Consiste en dos partes principales.
La terapia puede demostrarle cómo identificar y cambiar los patrones de pensamiento antes de que lo conduzcan al pánico.
En general, los síntomas son leves y comienzan dos a siete días después de haber sido picado por el mosquito.
El transductor está conectado a una computadora y transmite ondas de ultrasonido en su pecho, las que rebotan produciendo un efecto de eco.
Conecta el estómago al intestino grueso (colon) y se dobla muchas veces para entrar en el abdomen.
La OI puede variar desde leve hasta severa y los síntomas varían de una persona a otra.
Hemocromatosis secundaria es generalmente el resultado de algo más, como la anemia, la talasemia, enfermedad hepática o transfusiones de sangre.
A comienzos de la década de los '80, cuando comenzó la epidemia del VIH/SIDA, los pacientes raramente vivían más de algunos años.
El nombre proviene del ruido parecido a un ruido feroz que se produce al respirar después de toser.
Los síntomas de la enfermedad por radiación incluyen náusea, debilidad, caída del cabello, quemaduras en la piel y disminución de la función de algunos órganos.
Algunos no siempre surten efecto.
En las personas, los síntomas de la rabia incluyen fiebre, dolor de cabeza y fatiga, después confusión, alucinaciones y parálisis.
El tratamiento ayuda con los síntomas y puede incluir medicamentos o un procedimiento llamado intercambio de plasma.
Usted puede experimentar el sufrimiento como una reacción mental, física, social o emocional.
El gobierno federal establece pautas generales para el programa, pero es importante saber que cada estado tiene sus propias reglas.
Una hierba es una planta o una parte de una planta que se usa por su aroma, sabor o propiedades terapéuticas.
Esto causa un aumento repentino de la presión arterial después de la semana 20 del embarazo.
Alrededor de una en cien millones de personas se autolesiona y sucede más en las mujeres que en los varones.
Lo que su plan deberá pagar por la atención de salud depende de las reglas de la red.
Transpirar demasiado poco (anhidrosis), puede poner en riesgo la vida porque el cuerpo puede sobrecalentarse.
Una evaluación completa realizada por un profesional capacitado es la única manera de saber con seguridad si su hijo padece de TDAH.
Existen más de 600 enfermedades neurológicas.
Algunas permanecen igual o empeoran a medida que se envejece.
Existen muchos tipos de shocks: El shock hipovolémico que se da cuando la persona pierde mucha sangre o líquidos y causa sangrado interno o externo, deshidratación, quemaduras y diarrea y vómitos severos.
Mantener el área afectada elevada y aplicar calor húmedo puede ayudar.
Por lo general, la siringomielia resulta de una anomalía en el cráneo denominada malformación de Chiari.
Cuando alguna de estas estructuras se lastima o se enferma, surgen problemas.
Algunas personas con distrofia muscular tienen casos leves que empeoran lentamente; otros casos son incapacitantes y severos.
El ruido está en todas partes a su alrededor, desde los televisores y las radios hasta las podadoras de césped y las máquinas lavadoras de ropa.
La congelación puede causar daño permanente al cuerpo y, en los casos más graves, puede llegar a necesitarse una amputación.
La causa suele ser una infección viral, pero otras causas incluyen alergias, infecciones por la bacteria estreptococo o ácidos del estómago que regresan al esófago, llamado reflujo gástroesofágico, o ERGE.
Las pruebas de evaluación del recién nacido se realizan antes de que el bebé abandone el hospital.
El sistema nervioso autónomo es la parte de su sistema nervioso que controla las acciones involuntarias, tales como los latidos cardíacos y el ensanchamiento o estrechamiento de los vasos sanguíneos.
Como padres, queremos que nuestros hijos estén alejados del peligro.
Los otros tipos importantes son los defectos de la vista para ver los colores azul y amarillo y la ausencia total de poder ver todos los colores.
La "RCP solo con las manos" utiliza compresiones torácicas (en el centro del pecho) para mantener la sangre circulando hasta la llegada de ayuda de emergencia.
Conoces gente nueva, aprendes cosas nuevas y tomas tus propias decisiones.
Otras complicaciones de los coágulos sanguíneos incluyen ataque cerebral, ataque cardíaco, problemas en los riñones, falla renal y problemas durante el embarazo.
Si sospecha que algún niño sufre maltratos o negligencia, llame a la policía o a la agencia local para el bienestar infantil.
Las heridas serias e infectadas necesitan atención médica de primeros auxilios y visitas al doctor más adelante.
Los niveles nocivos de ruidos son mayores de 80 decibeles, lo que no es tan ruidoso como el tráfico de una calle muy transitada.
Si los riñones fallan, necesitará tratamiento para reemplazar las funciones que hacen normalmente.
Las llagas aparecen usualmente cerca del área donde el virus ingresó al cuerpo.
Usted debe ver a su proveedor  de salud acerca de los cuidados previos a la concepción.
Asegúrese de que no haya más roce o fricción en la ampolla.
Eso equivale a una cucharadita de sal de mesa al día, aproximadamente.
La tuberculosis (TB) es una infección bacteriana causada por un gérmen llamado Mycobacterium tuberculosis.
Usted necesita mayores cantidades de macrominerales.
Incluso hacer 10 minutos a la vez está bien.
Las personas que visitan países en vías de desarrollo están en riesgo de presentar diarrea del viajero.
El tratamiento varía, dependiendo del estado general de su salud y del estado del cáncer.
Algunas bacterias ayudan a digerir la comida, destruir células causantes de enfermedades y suministrar vitaminas al cuerpo.
Un poder legal duradero para el cuidado de la salud es un documento que nombra a su apoderado para su atención médica.
Las pólizas de los seguros médicos y cuidados a largo plazo pueden cubrir algunos de esos gastos.
Los anteojos o los lentes de contacto suelen corregir los errores de refracción.
Usted debería recibir un informe por escrito de los resultados de la mamografía dentro de los 30 días.
El humo de segunda mano es una mezcla del humo que proviene de donde se quema un cigarrillo, puro o pipa, y el humo exhalado por el fumador.
También se puede aprender a manejar lesiones y heridas comunes.
Su bebé puede estar adelantado en algunas áreas y apenas un poco más atrasado en otras.
Después de acabarse la sensación de excitación tras consumir cocaína, se puede "estrellar" y sentirse cansado y triste por días.
También puede tratar de añadir actividad física a su vida en pequeñas formas, como en la casa y el trabajo.
En otras, la presión cae por debajo de los valores normales por algún evento o cuadro clínico.
Otros problemas que pueden subir el azúcar en la sangre son infecciones, ciertos medicamentos, desbalances hormonales o enfermedades graves.
El sangrado vaginal anormal es distinto del período menstrual.
La cantidad de cafeína en las bebidas energéticas puede variar ampliamente, ya que a veces su etiqueta de información nutricional no entrega la cantidad real de cafeína que contiene.
Si necesita poner menos peso al apoyarse en su pie, tobillo o rodilla, tal vez necesite usar muletas.
Algunos especialistas dicen que a lo largo de los siglos mató a más personas que todas las otras enfermedades infecciosas juntas.
Algunos opioides se producen a partir de la planta del opio, y otros son sintéticos (hechos por el hombre).
Otros tipos comunes de dolor de cabeza incluyen migrañas, cefaleas en racimos y cefaleas por sinusitis.
Es importante asegurarse de que está tomando el suficiente medicamento para prevenir coágulos, pero no demasiado, para que no cause sangrado.
Una obstrucción intestinal completa causa riesgo vital.
Si desea tener hijos más adelante, deberá tomar en consideración acudir a un banco de esperma antes del tratamiento.
Algunos defectos congénitos, como el  labio leporino o los defectos del tubo neural son problemas estructurales que pueden ser fáciles de notar.
El resultado es la hipotermia, o una temperatura corporal anormalmente baja.
Medicaid es un seguro de salud del gobierno estadounidense que ayuda a muchas personas de bajos ingresos en país para pagar sus cuentas médicas.
Algunas veces, los músculos del cuello pueden torcerse por dormir en posiciones incómodas o por excederse en el ejercicio.
La memoria de largo plazo la almacena por un período más largo de tiempo.
Algunos niños necesitan ir a un hospital para recibir líquidos por vía intravenosa.
Continuar jugando o seguir ejercitándose puede causarle más daño.
Para algunas mujeres, el problema es resultado de traumas sexuales en el pasado.
Cuanto más temprano es diagnosticado y tratado, mejores son las probabilidades de recuperación.
Caminamos para hacer nuestras actividades diarias, ir de un lado a otro y hacer ejercicio.
También puede requerir una silla de ruedas o un triciclo motorizado si no puede caminar debido a una lesión o una enfermedad.
No se sabe mucho acerca de los efectos a largo plazo de estos derrames.
La TB se disemina a través del aire, cuando una persona con TB pulmonar tose, estornuda o habla.
Usted tiene dos riñones, órganos del tamaño de un puño ubicados a cada lado de la columna vertebral un poco más arriba de su cintura.
Para quemaduras más graves, es posible que se necesite tratamiento para limpiar la herida, reemplazar la piel y asegurarse que el paciente recibe suficiente líquidos y nutrición.
Estudios recientes demuestran que los peligros del tabaco que no se fuma pueden ir más allá de la boca.
Aunque es más común en personas mayores de 50 años de edad, cualquier persona que haya tenido varicela está en riesgo.
Durante un día normal usted respira aproximadamente 25.000 veces.
Es una forma permanente de anticoncepción y es efectiva de inmediato.
Un ataque bioterrorista lanza virus, bacterias u otros gérmenes para causar enfermedades o muertes.
Para que la sangre coagule, el organismo necesita células llamadas plaquetas y proteínas conocidas como factores de coagulación.
Pero aproximadamente dos o tres de cada 1.000 niños en los Estados Unidos nacen sordos o con dificultades auditivas.
Los médicos usan esta prueba para diagnosticar enfermedades cardíacas después de dolor en el pecho, un paro cardiaco repentino o resultados anormales de otras pruebas cardíacas, como un electrocardiograma o una prueba de estrés.
También podría tener una descarga color gris verdoso que puede tener mal olor.
Si usted lo logra, se sentirá mejor, ayudará a prevenir o controlar muchas enfermedades y puede incluso vivir más tiempo.
La metanfetamina cristal se fuma en una pequeña pipa de vidrio.
Los médicos diagnostican la fibrilación auricular estudiando la historia familiar y médica, un chequeo físico y un examen llamado electrocardiograma que analiza las ondas eléctricas del corazón.
Debido a que generalmente no producen la misma cantidad de testosterona que los demás varones, los adolescentes con síndrome de Klinefelter pueden tener menos vello facial y corporal y ser menos musculosos que otros niños.
Intentan pedir ayuda debido a sus dificultades con sus relaciones personales y/o su trabajo.
La mayoría de las personas con este tipo de leucemia tiene una mutación (cambio) en un gen. Este gen se llama el cromosoma de Filadelfia, que no se trasmite de padres a hijos.
Muchas personas se sienten mareadas si se levantan demasiado rápido cuando están sentadas o acostadas.
Otras causas de dolor en el codo incluyen distensiones, torceduras, fracturas, dislocaciones, bursitis y artritis.
El problema parece tener una tendencia familiar.
Para varones menores de 65 significa menos de cuatro tragos al día o 14 a la semana.
Se trata reemplazando los líquidos y las sales que perdió por la diarrea, usualmente al beber sales de rehidratación.
La cantidad depende de nuestra talla, el nivel de actividad y el clima donde vivimos.
Dos laboratorios de investigación aún guardan pequeñas cantidades del virus.
Afecta la forma en como pensamos, sentimos y actuamos cuando lidiamos con la vida.
Las personas con trastornos del gusto pueden sentir sabores que no existen, no diferenciar los sabores o no percibir ningún sabor.
Entre ellos se incluyen malestar matutino durante el embarazo, infecciones, dolores de cabeza tipo migraña, mareos por el movimiento, intoxicación por alimentos, quimioterapia por un cáncer u otras medicinas.
Esto sucede porque sus cerebros no se encuentran completamente desarrollados.
El uso de anteojos nuevos, la iluminación más brillante, anteojos de sol antirreflejo o lentes de aumento puede ayudar al principio.
Siga las especificaciones de edad y peso recomendadas.
Es normal olvidar cosas de vez en cuando.
Esta debilidad empeora con la actividad y mejora con el descanso.
Los  parásitos varían en tamaño desde muy pequeños, organismos unicelulares llamados protozoarios, hasta gusanos, que pueden observarse a simple vista.
Escuchar música con volumen alto, especialmente con audífonos, es una causa común de la pérdida de audición por el ruido.
Suministra la visión nítida y central necesaria para leer, conducir y ver los detalles más pequeños.
Por ejemplo, si está leyendo en su teléfono mientras viaja en el autobús, sus ojos están enfocados en algo que no está en movimiento.
También depresión o preocupaciones sobre problemas maritales o de relaciones.
Los vómitos y la diarrea pueden durar entre tres y ocho días.
La mayoría de los padres conoce los aspectos básicos para mantener a los niños sanos tales como darles alimentos saludables, asegurarse de que duerman y se ejerciten lo suficiente y garantizar su seguridad.
Caminar o ir en bicicleta a la escuela, bailar, jugar a los bolos y practicar yoga son otras formas de ejercicio para los niños.
La clonación describe los procesos utilizados para crear una réplica genética exacta de otra célula, tejido u organismo.
Las articulaciones dislocadas suelen hincharse, doler y encontrarse, a simple vista, fuera de lugar.
Es posible que prefiera intentar primero métodos no químicos.
Algunas personas pueden experimentar largos períodos de remisión en los que no presentan síntomas.
Su proveedor de servicios médicos quizás recomiende otros exámenes que pueden incluir una mamografía o un test de VPH (virus del papiloma humano).
Si alguien se desmaya, asegúrese que las vías respiratorias estén despejadas para que pueda respirar sin problemas.
Algunos sarpullidos se desarrollan inmediatamente.
También contribuyen con su sentido del bienestar.
Los exámenes para diagnosticar la meningitis incluyen análisis de sangre, pruebas de imágenes y una punción espinal para examinar el fluido cerebroespinal.
Durante la pubertad, el reloj biológico de los adolescentes cambia y es más probable que se acuesten más tarde que los niños y adultos, y tienden a querer dormir más por la mañana.
El ganado puede adquirir una enfermedad relacionada con la enfermedad CJD llamada encefalopatía espongiforme bovina o "enfermedad de la vaca loca".
Algunas medicinas, vómitos, diarrea, sudoración o problemas renales o del hígado pueden alterar su equilibrio hidroelectrolítico.
El labio leporino y el paladar hendido son defectos congénitos faciales comunes.
El tratamiento para restablecer un ritmo cardíaco normal puede incluir medicamentos, un desfibrilador cardioversor implantable o un marcapasos y, a veces, cirugía.
Coma solo alimentos cocidos o servidos calientes.
Muchas cosas pueden conducir a conflictos, tales como enfermedades, discapacidades, adicciones, pérdida del empleo, dificultades en la escuela y problemas maritales.
A medida que envejecemos, estos discos pueden perder su capacidad de amortiguación.
Otras causas de trastornos de la voz incluyen infecciones, subida de los ácidos gástricos hacia la garganta, crecimientos por un virus, cáncer y enfermedades que paralizan las cuerdas vocales.
Si hay momentos del día en los que la persona está menos confundida o coopera más, aprovéchelos en la rutina diaria.
Puede ayudar usar un brazalete o collar con información sobre la alergia y llevar consigo una inyección de epinefrina (adrenalina).
Es la causa más importante por la cual las personas sufren infartos.
Frecuentemente tienen estados de ánimo normales entre uno y otro ciclo.
Si usted tiene un alto riesgo de tener endocarditis bacteriana, cepíllese los dientes, use hilo dental y visite al dentista con regularidad.
El tratamiento consiste en medicinas que contienen antimonio, un tipo de metal o potentes antibióticos.
Mientras usted duerme, los oxiuros hembra salen de los intestinos a través del ano y ponen sus huevos en la piel que lo rodea.
El síntoma más común es el dolor abdominal, generalmente en el lado izquierdo.
Pueden tener dificultades para hablar, leer o escribir.
El doctor o enfermera inserta un dedo enguantado y lubricado dentro del recto para palpar la próstata y examinar bultos o cualquier irregularidad.
Revise las etiquetas para verificar que no ha alcanzado su fecha de vencimiento.
Una tomografía computarizada cardiaca es una prueba de imagen indolora que utiliza rayos X para tomar imágenes claras de su corazón y sus vasos sanguíneos.
La tiroides es una glándula en forma de mariposa ubicada en el cuello, justo arriba de la clavícula.
En un accidente cerebrovascular hemorrágico, los primeros pasos consisten en encontrar la causa del sangrado en el cerebro y luego controlarlo.
La pancreatitis aguda ocurre de repente y generalmente desaparece en pocos días con tratamiento.
Los carbohidratos complejos incluyen panes y cereales integrales, vegetales ricos en fécula (almidón) y legumbres.
Las curvas suelen tener forma de S o de C. La escoliosis es más común al final de la niñez y el inicio de la adolescencia, cuando el crecimiento es más rápido.
No dé medicinas para el resfrío o la tos a niños menores de cuatro años, y no le dé aspirina a niños.
Este desvía el flujo del líquido cefalorraquídeo a otra zona del cuerpo donde pueda ser absorbido.
Las llagas se llenan de pus, al cabo de algunos días se abren y forman una costra gruesa.
Su doctor diagnosticará la neuropatía diabética con un examen físico y  estudios de conducción nerviosa (que verifican la transmisión de señales eléctricas a través de un nervio).
Cuando usted entra en contacto directo con la electricidad, la corriente puede pasar por su cuerpo y causar lesiones.
Los avances en la odontología han logrado grandes mejoras en las dentaduras postizas.
Otros efectos secundarios pueden incluir síntomas similares a los de la gripe, o reacciones severas en raras ocasiones.
Si usted tiene una lesión causada por los deportes, el tratamiento suele comenzar con el método RICE (reposo, hielo, compresión y elevación en inglés) para aliviar el dolor, reducir la inflamación y acelerar la curación.
La terapia biológica utiliza sustancias hechas a partir de organismos vivos, o versiones de estas sustancias que son producidas en un laboratorio.
Las aguas subterráneas provienen del subsuelo (capa de suelo debajo de la capa superficial de la tierra).
Son tan pequeñas que una fila de 1.000 podría cruzar la goma de borrar de un lápiz.
Ayuda como albergues, centros de salud y comidas gratuitas se encuentra disponible.
Se requieren varios pasos para llevar la comida de la granja o pesquería a su mesa.
Después del implante, las células beta de los islotes comienzan a producir y liberar insulina.
Póngase en contacto con su agencia de asistencia a personas sin techo  local.
Los nutrientes vegetarianos deben enfocarse en incluir proteínas, hierro, calcio, zinc y vitamina B12.
Algunas pueden sentir dolor sin ganas de orinar frecuente y urgentemente.
Los cigarrillos electrónicos o cigarrillos-e son dispositivos para fumar que funcionan con baterías.
Algunos permiten la convivencia en pareja.
La mayoría de las personas puede obtener la cantidad necesaria de vitamina D con apenas cinco a 15 minutos de exposición al sol dos a tres veces por semana.
El síndrome de piernas inquietas puede ocasionar problemas para quedarse y permanecer dormido.
Todos los miembros del hogar y personas cercanas deben revisarse y tratarse de ser necesario.
El botulismo es una enfermedad rara pero seria causada por una toxina (veneno) producida por una bacteria llamada Clostridium botulinum.
Estas neuronas transmiten mensajes desde el cerebro y la médula espinal hacia los músculos voluntarios, los que usted puede controlar, como los de los brazos y las piernas.
Estas fiebres tienen características comunes: afectan muchos órganos, lesionan los vasos sanguíneos y alteran la capacidad del organismo para auto-regularse.
Independientemente del trabajo, el objetivo es garantizar que esté seguro, cómodo y menos propenso a lesiones relacionadas con el trabajo.
Algunas personas menores de 65 años también pueden reunir los requisitos para Medicare, incluyendo a aquellas con discapacidades, insuficiencia renal permanente o esclerosis lateral amiotrófica.
Usted puede seguir sintiendo los efectos de la cafeína por cuatro a seis horas.
Si usted tuvo clamidia y fue tratado en el pasado, puede re-infectarse si tiene relaciones sexuales sin protección con alguien infectado.
Una vez que conozca cuál es la causa y severidad de la enfermedad, diseñará un plan de tratamiento para usted.
Cada estudio tiene sus propias reglas acerca de quién puede participar.
Ocurre cuando el labio superior y el paladar no se desarrollan correctamente.
Para tener huesos fuertes cuando se es joven, y prevenir la pérdida ósea en edades avanzadas, debe consumir suficiente calcio y vitamina D, así como ejercitarse.
De acuerdo con los resultados de estos exámenes, su doctor puede sugerirle pruebas de diagnóstico.
Si tiene baja visión, los anteojos, lentes de contacto, medicinas o cirugía pueden no ayudarle.
Este es como un accidente cerebrovascular, pero solo dura unos minutos y los síntomas generalmente desaparecen en una hora.
Cada año miles de personas en Estados Unidos muere en un accidente automovilístico.
Algunos alimentos también pueden causar mal aliento (o halitosis) como cebollas crudas, ajo o repollo.
Cuantos más síntomas tenga, más grave es el problema.
Afecta cómo una persona se comporta, interactúa con otros, se comunica y aprende.
Pueden encontrarse en forma de pastillas, cápsulas, polvos, líquidos y barras energéticas.
Tener problemas para quedar embarazada puede ser la primera señal.
Los tratamientos para la infertilidad por síndrome de ovario poliquístico pueden incluir medicinas, cirugía o fertilización in vitro.
Su médico de atención primaria debe coordinar la atención entre los diferentes proveedores de salud y tratar otros problemas a medida que aparezcan.
Comienza como diminutos bultos similares a los granos llamados granulomas.
Uno es hereditario o aparece sin una razón conocida.
Entonces, incluso si usted recibe tratamiento, puede ser difícil mantenerse sin consumir la droga.
En un reemplazo de la cadera, el cirujano retira el cartílago y el hueso de la articulación de la cadera que están lesionados y los reemplaza con piezas nuevas artificiales.
Los tipos específicos en la decoloración de las uñas y cambios en la tasa de crecimiento pueden indicar varias enfermedades pulmonares, cardíacas, renales y hepáticas, así como diabetes y anemia.
El tratamiento de las enfermedades de la córnea incluye medicinas, trasplante y cirugía laser.
Su médico puede hacer una variedad de pruebas para el diagnóstico, incluyendo una radiografía de tórax, tomografía computarizada de los pulmones o examinar los tejidos para detectar signos del hongo.
Puede alcanzar la tierra con olas de 100 pies de altura o más y provocar inundaciones devastadoras.
Son dos órganos con forma ovalada que se ubican dentro del escroto, la bolsa de piel ubicada debajo del pene.
Un electrocardiograma puede ser parte de un examen de rutina para detectar enfermedades del corazón o puede usarse para detectar y estudiar problemas del corazón tales como ataques cardiacos, arritmia e insuficiencia cardíaca.
Con el fin de intentar controlar estas obsesiones, las personas con TOC sienten una necesidad imperiosa de realizar rituales o comportamientos, llamados compulsiones.
Un sangrado profuso o severo puede necesitar primeros auxilios o acudir a la sala de emergencias.
Si usted no acostumbra hacer ejercicio, puede que tenga que comenzar despacio y seguir agregando más actividad física lentamente.
No es inusual tener malos recuerdos o pesadillas.
Las adherencias son cintas de tejido parecidos a una cicatriz.
Cuando el tubo está en su lugar, el médico infla el globo para empujar la placa hacia fuera contra la pared de la arteria.
Algunos desencadenantes pueden causar una crisis, como ciertas medicinas, el cigarrillo, el consumo de alcohol, las infecciones, el estrés y la exposición al sol.
Cuando no duerme lo suficiente (privación del sueño), puede sentirse cansado y afectar su rendimiento, incluyendo su capacidad de pensar con claridad, reaccionar rápidamente y formar recuerdos.
Navegan la web para buscar información, usar redes sociales, enviar mensajes y usar los servicios de chat.
El plexo braquial es una red de nervios que envía señales desde la columna vertebral hasta el hombro, el brazo y la mano.
Para poder seguirle el rastro a toda esta información, es una buena idea llevar sus propios registros de salud.
Sus experiencias de vida, tales como el estrés o un historial de abuso, también pueden influir.
En la gingivitis, las encías están enrojecidas e hinchadas.
Se llama incompatibilidad Rh cuando usted es Rh negativo y su bebé es Rh positivo.
En un traumatismo incompleto, se conservan ciertos movimientos y sensaciones por debajo de la lesión.
La terapia del habla y del lenguaje puede serles útil.
Personas de cualquier edad o sexo pueden contraer infecciones urinarias.
Cocine bien las carnes, lave las frutas y verduras antes de comerlas o cocinarlas y evite la leche y los jugos sin pasteurizar.
Debido a que usted puede no presentar síntomas al principio, es importante contar con pruebas de detección.
Algunas veces, provoca cólicos leves, hinchazón abdominal o estreñimiento.
Nunca debe tomar medicinas OTC durante más tiempo o en dosis más altas que las indicadas en la etiqueta.
Es posible que pueda manejar mejor su enfermedad si aprende más al respecto.
Usted debería consultar con un médico para que le revise cualquier lunar de aspecto irregular, de mayor crecimiento, que cambia de color o de forma o cualquier otro tipo de anormalidad.
Usted y su doctor deberán analizar los riesgos del cáncer cervical, los pros y contras de los exámenes de detección, a qué edad deberá comenzar a realizarse estas pruebas y cuán seguido deberá hacerlo.
Los alimentos ricos en vitamina D incluyen yemas de huevo, pescado de agua salada e  hígado.
El virus de inmunodeficiencia humana (VIH) mata o daña las células del sistema inmunitario al destruir los glóbulos blancos que luchan contra las infecciones.
Existen cuatro tipos distintos de malaria causada por cuatro parásitos relacionados.
Los síntomas de gastroenteritis incluyen diarrea, dolor abdominal, vómitos, dolor de cabeza, fiebre y escalofríos.
Aprendan de todo, desde cómo funciona el cuerpo hasta lo que ocurre cuando van a un hospital.
Si usted presenta síntomas, en general aparece entre dos a cinco días después de la infección.
La buena noticia es que nunca es demasiado tarde para empezar.
Varía desde una simple inflamación de las encías, llamada gingivitis, a graves daños en los tejidos y huesos que sostienen los dientes.
Los mosquitos hembras pican animales y seres humanos y beben una cantidad muy pequeña de sangre.
Si tiene un trastorno de coagulación, significa que no tiene suficientes plaquetas o factores de coagulación o éstos no funcionan como deberían.
Es posible que observe arrugas, manchas por la edad y resequedad.
Usted utiliza sus dedos y pulgares para hacer de todo, desde tomar objetos y tocar instrumentos hasta escribir en la computadora.
Si usted está entrenado, puede usar compresiones torácicas, abrir las vías respiratorias y realizar respiraciones de rescate (respiración boca a boca).
Los problemas pueden surgir cuando se tienen pocas o demasiadas plaquetas o éstas no cumplen su función correctamente.
También puede ser planificado, como en el caso de un ataque terrorista con armas químicas.
Usted puede nutrirse artificialmente a través de una aguja o un catéter colocado en una vena o con un tubo de alimentación, que va hasta el estómago.
Recibir la vacuna contra la gripe cada año es la mejor manera de reducir la posibilidad de contraer la infección y contagiar a otras personas.
El shock anafiláctico, causado por una reacción alérgica grave y puede ser causado, por ejemplo, por una picadura de insecto en una persona que es alérgica a él.
El tratamiento incluye la espera cautelosa (vigilancia sin administrar ningún tratamiento hasta que los síntomas se presenten o cambien), cirugía, radiación, quimioterapia y terapia dirigida (tratamiento en el que se usan medicamentos u otras sustancias para identificar y atacar células cancerosas específicas sin dañar las células normales).
Sin dolor, usted podría lastimarse gravemente sin saberlo o no darse cuenta de que tiene un problema médico que requiere tratamiento.
Evite rascarse, vestir con telas irritantes y el calor excesivo o la humedad.
Muestra qué tan rápido su corazón late y si el ritmo es constante o irregular.
Los tratamientos complementarios y alternativos  no funcionan para todos, pero algunos métodos como la acupuntura pueden ayudar a mejorar las náuseas, el dolor y otros efectos secundarios del tratamiento contra el cáncer.
Hoy en día, los cambios climáticos están ocurriendo a un ritmo cada vez más acelerado.
Estos puntos duelen cuando se los presiona.
Estas incluyen análisis de orina, radiografías y exámenes de la pared de la vejiga con un instrumento llamado cistoscopio.
Cada paso que damos implica una compleja red de huesos, músculos, tendones y ligamentos.
Murieron cinco personas y 22 se enfermaron.
Obtener exámenes de ojos dilatados es especialmente importante porque algunas enfermedades pueden no dar señales de advertencia.
Usted la contrae cuando consume alimentos contaminados, en especial aves que no están bien cocidas o crudas.
Arrodillarse o apoyar los codos en una superficie dura por mucho tiempo puede desencadenar una bursitis.
A los pacientes les va mejor si reconocen los síntomas con anticipación y reciben atención en terapia intensiva.
Cuando comience nuevamente, hágalo lentamente.
Pueden pasar de ser muy activos y felices a sentirse muy tristes y desesperanzados.
Es posible que pasen mucho tiempo ordenando cosas o repitiendo una frase una y otra vez.
La detección y tratamiento tempranos son importantes para prevenir daño permanente a los nervios.
Los niños que son afroamericanos, hispanos, indios americanos / nativos de Alaska, asiáticoamericanos o isleños del Pacífico también tienen un riesgo más alto.
Eventualmente, un área de la placa puede romperse, formándose un coágulo de sangrealrededor de la placa y bloquear la arteria.
Las infecciones por cándida (candidiasis) ocurren cuando demasiada de esta levadura crece en la vagina.
Si va a viajar, es importante que beba solamente agua que usted sepa que es potable.
Hay diferentes tipos de vitamina K. La mayoría de las personas consume vitamina K a través de las verduras de hojas y las bayas de color oscuro.
De hecho, es posible que tenga varias historias clínicas en varios consultorios médicos.
Algunos previenen o curan enfermedades, como las caries dentales o el pie de atleta.
Contiene más de siete mil sustancias químicas.
La enfermedad puede ser tan leve que no perciba que la tiene o ser lo suficientemente severa para debilitarlo.
La vista central es necesaria para ver los objetos con claridad y hacer actividades como leer o conducir vehículos.
Las personas que prestan estos cuidados tratan de controlar el dolor y otros síntomas para que el paciente permanezca lo más alerta y cómodo posible.
Muchas de ellas  contienen los mismos ingredientes activos.
Puede causar llagas en el área genital o rectal, nalgas y muslos.
Si usted es una persona mayor que olvida las cosas con más frecuencia que otras de su misma edad, es posible que tenga un deterioro cognitivo leve.
Si no va al doctor, estos problemas no se van a ir por su cuenta.
Hay dos tipos de dismenorrea, primaria y secundaria.
Un individuo puede tener apenas algunas fracturas o alcanzar varios cientos de fracturas en toda la vida.
El tratamiento puede incluir agregarle fluoruro para prevenir las caries y cloruro para matar a los gérmenes.
En otros casos, el exceso de hormonas puede provenir de glándulas paratiroides aumentadas de tamaño.
Esto es lo que causa que estas personas sientan deseos de ir al baño tan seguido.
Independientemente del nombre que se le dé, o su nombre clínico, "estertores," roncar es común.
Usted quizás piense que las lágrimas son esas gotas saladas que salen de sus ojos cuando llora.
Para la mayoría de nosotros, la voz juega un papel importante sobre quiénes somos, lo que hacemos y cómo nos comunicamos.
Las dentaduras postizas completas cubren toda la quijada dental superior o inferior.
Los padres deben tomar esta decisión teniendo en cuenta los beneficios, riesgos y sus preferencias religiosas, culturales y personales.
Por lo general, estos parches o lesiones son de color rojo o púrpura.
SARM (MRSA en inglés) son las siglas en español para las infecciones por estafilococo aureus resistente a la meticiclina.
El resultado de su prueba HbA1c se entrega en porcentajes.
Muchos pacientes reciben una combinación de tratamientos, incluyendo cirugía, iodo radioactivo, radioterapia, quimioterapia o terapia dirigida.
Suele terminar poco tiempo después de que salga de la situación que la provocó.
El cirujano plástico puede extraer piel, músculo y grasa de la parte baja del abdomen, espalda o cola.
El tratamiento del cáncer de ojo varía según el tipo y el estado en el que se encuentre.
Para prevenirla, los doctores solían recetar antibióticos antes de algún procedimiento dental o ciertas cirugías.
Si el dolor leve persiste por una semana o más, o si se acompaña de otros síntomas, llame a un profesional de la salud.
Si se siente cansado a menudo o siente dolor, es posible que está haciendo demasiado.
Pueden ir al hospital más a menudo y tienen un peor estado de salud en general.
Si el bazo se encuentra muy afectado, es posible que sea necesaria una extirpación quirúrgica.
De repente, un dolor agudo y punzante se dispara desde la muñeca hasta el brazo.
Quizás necesite medirla varias veces al día.
En general, el dolor agudo aparece de repente, debido a una enfermedad, lesión o inflamación.
La polución del aire no ocurre solamente en el exterior: el aire en el interior de los edificios también puede estar contaminado y afectar su salud.
La parte sólida de la sangre contiene glóbulos rojos, glóbulos blancos y plaquetas.
La cafeína alcanza su nivel máximo en la sangre dentro de una hora después de consumirla.